 We now have four-month-old mice that were previously diabetic,
 Dr . Ehud Ur, professor of medicine at Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia and chair of the clinical and scientific division of the Canadian Diabetes Association cautioned that the research is still in its early days.
 Zoals sommige andere deskundigen, is hij sceptisch over of diabetes kan worden genezen, merkend op dat deze bevindingen hebben geen relevantie voor mensen die al hebben type 1 diabetes.
 Maandag, Sara Danius, permanent Secretary of the Nobel Prize in Literature at the Swedish Academy, publicly announced during a radio program on Sveriges Radio in Sweden the committee, unable to reach Bob Dylan directly about winning the 2016 Nobel Prize in Literature, had abandoned its efforts to reach him.
 Danius zegt, Ik heb hem gebeld en heb hem e-mails gestuurd naar zijn nauwste medewerker en heb heel vriendelijke antwoorden ontvangen.
 Previously, Ring's Ceo, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
 He built a WiFi door Bell, he said.
 Siminoff zei dat de verkoop toenam na zijn verschijning in een aflevering van Shark Tank in twee thousand and thirteen,
 In late 2017, Siminoff appeared on shopping television channel QVC.
 Ring also settled a lawsuit with a competing security company, the ADT Corporation.
 Terwijl een experimentele vaccine lijkt in staat om de sterfte door Ebola te verminderen, zijn er tot nu toe geen drugs die duidelijk zijn aangetoond geschikt voor de behandeling van bestaande infecties.
 One antibody cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
 In de PALM trial, ZMapp diende als een controle, wat betekent dat wetenschappers het gebruikten als een basislijn en de drie andere behandelingen ermee vergeleken.
 USA Gymnastics supports the United States Olympic Committee's letter and accepts the absolute need of the Olympic family to promote a safe environment for all of our athletes.
 We stemmen in met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend worden door een vooruitgang te boeken met een betekenisvolle verandering binnen onze organisatie, in plaats van door een verlies van onze status.
 USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht zal werpen op de wijze waarop misbruik van de proportie zo moedig door de overlevenden van Larry Nassar is beschreven, en steunt alle noodzakelijke en geschikte veranderingen.
 USA Gymnastics and the U S . Olympic Committee have the same goal of making the sport of gymnastics, and others, as safe as possible for athletes to follow their dreams in a safe, positive and empowered environment.
 In de jaren zestig werkte Brzezinski voor John F . Kennedy als zijn adviseur en later voor de Lyndon B . Johnson administration.
 Tijdens de voorverkiezingen in 1976 adviseerde hij Carter over buitenlandse politiek, en diende hij van 1977 tot 1981 als nationaal veiligheidsadviseur.
 As NSA, he assisted Carter in diplomatically handling world affairs, such as the Camp David Accords, 1978,
 De film, met in de hoofdrollen Ryan Gosling en Emma Stone, ontving nominaties in alle belangrijke categorieën.
 Gosling and Stone received nominations for Best Actor and Actress respectively.
 De andere nominaties zijn beste film, beste regisseur, beste cinematografie, beste kostuums, beste filmediting, beste originele score, beste productieontwerp, beste geluidseffecten, beste geluidsmontage, beste originele scenario.
 Twee nummers uit de film, Audition en City of Stars, ontvingen nominaties voor beste originele nummer.
 Late on Sunday, the United States President Donald Trump, in a statement delivered via the press Secretary, announced U S . troops would be leaving Syria.
 The announcement was made after Trump had a phone conversation with Turkish President Recep Tayyip Erdoğan.
 Turkey would also take over guarding captured ISIS fighters which, the statement said, European nations have refused to repatriate.
 Dit niet alleen bevestigt dat ten minste sommige dinosauriërs hadden veren, een theorie die al breed verspreid was, maar het biedt ook details die fossielen gewoonlijk niet kunnen verschaffen, zoals kleur en driedimensionale arrangement.
 Scientists say this animal's plumage was chestnut-brown on top with a pale or carotenoid-colored underside.
 The find also gives insight into the evolution of feathers in birds.
 Because the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, called a rachis, but do have other features of feathers barbs and barbules the researchers inferred the rachis was likely a later evolutionary development that these other features.
 De structuur van de veren suggereert dat ze niet werden gebruikt voor vlucht, maar eerder voor temperatuurregulatie of display. De onderzoekers suggereerden dat, zelfs al gaat het hier om de staart van een jonge dinosaurus,
 De onderzoekers suggereerden dat, zelfs al gaat het hier om de staart van een jonge dinosaurus,
 A car bomb detonated at police headquarters in Gaziantep, Turkey,
 The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
 Police said they suspect an alleged Daesh militant of responsibility for the attack.
 Ze vonden dat de zon werkte op dezelfde basis als andere sterren: De activiteit van alle sterren in het systeem werd gedreven door hun helderheid, hun rotatie, en niets anders.
 De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om een sterrenstelsel's Rossby-getal te bepalen,
 Hoe kleiner de Rossby-getal, des te minder actief is de ster met betrekking tot magnetische omkeeringen.
 Tijdens zijn reis liep Iwasaki tegen veel problemen aan.
 Hij werd beroofd door piraten, aangevallen in Tibet door een waanzinnige hond, ontweek een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
 De 802.11n standaard opereert op zowel de 2,4 Ghz als de 5,0 Ghz frequenties.
 This will allow it to be backwards compatible with 802.11a, 802.11b and 802.11g, provided that the base station has dual radios.
 The speeds of 802.11n are substantially faster than that of its predecessors with a maximum theoretical throughput of 600 Mbit per second.
 Duvall, die getrouwd is met twee volwassen kinderen, heeft geen grote indruk achtergelaten bij Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
 When asked for comment, Miller said, Mike talks a lot during the hearing I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying.
 We zullen ons best doen om de uitstoot van koolstofdioxide per eenheid van het BBP tegen 2020 met een grote mate te verminderen ten opzichte van het niveau in 2005,
 He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
 Hu moedigde de ontwikkelingslanden aan om niet eerst te vervuilen en daarna te proberen schoon te maken.
 He added that they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities.
 The Iraq Study Group presented its report at 12.00 GMT today.
 No one can guarantee that any course of action in Iraq at this point will stop sectarian warfare, growing violence, or a slide toward chaos.
 The report opens with a plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
 The report is highly critical of almost every aspect of the present policy of the executive towards Iraq and it urges an immediate change of direction.
 First among its 78 recommendations is that a new diplomatic initiative should be taken before the end of this year to secure Iraq's borders against hostile interventions and to re-establish diplomatic relations with its neighbors.
 Huidig senator en Argentijnse Eerste Vrouw Cristina Fernandez de Kirchner aangekondigd haar presidentiële kandidatuur gisteravond in La Plata, een stad 50 kilometer van Buenos Aires.
 Mrs Kirchner announced her intention to run for President at the Argentine theatre, the same location she used to start her 2005 campaign for the Senate as a member of the Buenos Aires province delegation.
 De discussie werd gevoerd door controversie over uitgaven voor hulpverlening en wederopbouw na orkaan Katrina, die door sommige begrotingsconservatieven grappend werden aangeduid als Bush's New Orleans Deal.
 Criticism of the reconstruction effort has focused on the awarding of reconstruction contracts to perceived Washington insiders.
 Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
 Het aantal aanwezigen was zo groot dat het niet mogelijk was voor iedereen toegang te verlenen tot de begrafenisplechtigheid in de Sint-Pieterskerk.
 Meerdere grote televisieschermen werden geplaatst in verschillende plaatsen in Rome om de mensen toe te laten de ceremonie te volgen.
 In veel andere steden van Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke installaties gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
 Historici hebben de FBI-beleid bekritiseerd voor het concentreren van middelen op gevallen die gemakkelijk te oplossen zijn, vooral gestolen auto's, met de bedoeling de succesgraad van de dienst te verhogen.
 Congress began funding the obscenity initiative in fiscal 2005 and specified that the FBI must devote 10 agents to adult pornography.
 Robin Uthappa made the innings highest score, 70 runs in just 41 balls by hitting 11 fours and 2 sixes.
 De middenorde batsmen, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, presteerden goed en maakten een honderd-run partnership.
 But, na het verlies van de captain's wicket, India maakte slechts 36 runs, met het verlies van zeven wickets om het spel te beëindigen.
 President George W . Bush arrived in Singapore the morning of November sixteen, beginning a week-long tour of Asia.
 Hij werd ontvangen door Singapore's vicepremier Wong Kan Seng en besprak handels- en terrorismekwesties met de Singaporese premier Lee Hsien Loong.
 Na een week van verliezen in de middenverkiezingen, zei Bush tegen een publiek dat de Verenigde Staten zich moeten richten op de uitbreiding van de handel in Azië.
 De Canadese premier Stephen Harper heeft ingestemd met het voorstel van de Canadese Nationale Democratische Partij om het Canadese klimaatwet voor een tweede lezing naar een parlementaire commissie te sturen.
 Layton had gevraagd om wijzigingen in de conservatieve milieubeschermingswet tijdens de bijeenkomst met de premier,
 Sinds de federale regering is ingegaan op de financiering van het Mersey ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, heeft de federale regering en een aantal federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen worden gehouden.
 De Australische premier John Howard zei dat de wet alleen was bedoeld om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen een verlaging van de begroting door de Tasmaanse regering,
 According to the latest bulletin, sea level readings indicated a tsunami was generated.
 No major damage or injuries have been reported in Tonga, but power was temporarily lost, which reportedly prevented Tongan authorities from receiving the tsunami warning issued by the PTWC.
 Fourteen schools in Hawaii located on or near coastlines were closed all of Wednesday despite the warnings being lifted.
 President George W . Bush welcomed the announcement.
 De Amerikaanse woordvoerder Gordon Johndroe noemde Noord-Korea's belofte een grote stap in de richting van het bereiken van een verifieerbare ontwapening van het Koreaanse schiereiland.
 De tiende storm van de Atlantische orkaanseizoen, Subtropische storm Jerry, vormde zich vandaag in de Atlantische Oceaan.
 De National Hurricane Center, ofwel het nationale orkaancentrum, zegt dat Jerry op dit moment geen bedreiging vormt voor land.
 De Amerikaanse Corps of Engineers hadden geschat dat 6 inches of regen de eerder beschadigde dijken zou kunnen doen breken.
 De Negende wijk, die tijdens de orkaan Katrina een hoogte van twintig voet zag, bevindt zich momenteel in een hoogte van een halve meter.
 Water is overstrooming de dijk in een sectie van 100 voet breed.
 Administrator Adam Cuerden sprak over de verwijderingen toen hij sprak met Wikinews vorige maand.
 Hij heeft ons voor de gek gehouden, hij heeft ons voor de gek gehouden, hij heeft ons voor de gek gehouden.
 De gemeenschapsirritatie leidde tot huidige inspanningen om een beleid te ontwerpen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openlijk gelicentieerde media bevat.
 Het werk dat werd gedaan was voornamelijk theoretisch, maar het programma was geschreven om waarnemingen van de Sagittarius Galaxy te simuleren.
 Het effect waarnaar het team op zoek was zou worden veroorzaakt door getijdenkrachten tussen de donkere materie van de Melkweg en de Melkweg's donkere materie.
 Net als de maan een trek op de aarde uitoefent, waardoor de getijden ontstaan, zo uitoefent de Melkweg een trek op de Sagittarius Galaxy.
 De wetenschappers waren in staat om te concluderen dat de donkere materie andere donkere materie beïnvloedt op dezelfde manier als gewone materie.
 This theory says that most of the dark matter around a Galaxy is located around a Galaxy in a kind of halo,
 Televisieberichten tonen witte rook uit de fabriek.
 De plaatselijke autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de centrale om binnen te blijven, de airconditioners uit te schakelen en geen leidingwater te drinken.
 According to Japan's nuclear agency, radioactive caesium and iodine have been identified at the plant.
 Autoriteiten speculeren dat dit wijst erop dat containers die uranium bevatten bij de site zijn gebarsten en lekken.
 Dr . Tony Moll ontdekte de Extremely Drug Resistant Tuberculosis in de Zuid-Afrikaanse provincie KwaZulu-Natal.
 In een interview zei hij dat de nieuwe variant zeer zorgwekkend en alarmerend was vanwege de zeer hoge sterftegraad.
 Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr . Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
 In één jaar tijd kan een besmette persoon tien tot vijftien nauwe contacten besmetten.
 Het percentage XDR-TB in de hele groep van mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag te zijn, namelijk 6000 van de totale 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika zijn besmet.
 De satellieten, die beiden meer dan 1000 pond woog, en die reisden met een snelheid van ongeveer 17,500 mijl per uur, botsten 491 mijl boven de Aarde.
 Wetenschappers zeggen dat de ontploffing die door de botsing werd veroorzaakt, enorm was.
 They are still trying to determine just how large the crash was and how the earth will be affected.
 The United States Strategic Command of the U S . Department of Defense office is tracking the debris.
 The result of the plotting analysis will be posted to a public Website.
 A doctor who worked at the children's hospital in Pittsburgh, Pennsylvania, will be charged with aggravated murder after her mother was found dead in the trunk of her car Wednesday,
 Dr . Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati, liggend op de weg, in een T-shirt en ondergoed, in een blijkbaar sterk gemedicineerde staat.
 She directed officers to her black Oldsmobile Intrigue, which was 500 feet away.
 There, they found the body of Saroja Balasubramanian, 53, covered with blood-stained blankets.
 The police said that the body had been there for about a day.
 The first cases of the disease this season were reported in late July.
 The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
 De uitbraak heeft de Indiase regering ertoe gebracht dergelijke maatregelen te nemen, zoals de inzet van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, de distributie van duizenden muggenhorren en het bespuiten met pesticiden.
 Several million vials of encephalitis vaccine have also been promised by the government, which will help prepare health agencies for next year.
 Plannen voor vaccins die dit jaar zouden worden geleverd aan de historisch meest getroffen gebieden werden uitgesteld vanwege een gebrek aan fondsen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
 In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor de Zweedse postdienst,
 Hij produceerde meer dan 1.000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
 Zijn werk is van zo erkende kwaliteit en detail dat hij een van de weinige "household names" is onder filatelisten.
 Zijn duizendste postzegel was de prachtige "Grootse Daden door Zweedse Koningen" door David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die staat vermeld in het Guinness Book of World Records.
 Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor vele landen, waaronder de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 Canadese dollars.
 Na de crash werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht,
 The truck driver, who is aged 64, was not injured in the crash.
 The vehicle itself was taken away from the scene of the accident at approximately 1200 GMT on the same day.
 A person working in a garage near where the accident occurred said,
 They all ran back from where the accident had happened.
 Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het redden van de resterende bossen ter wereld, en het delen van technologieën om de ontwikkelingslanden te helpen groeien in minder vervuilende manieren.
 De VN hoopt ook om een fonds te vormen om de landen die door de klimaatverandering worden getroffen te helpen bij het aanpassen aan de gevolgen.
 Het geld zou kunnen worden gebruikt voor overstromingsbestendige huizen, beter waterbeheer, en voor een betere watervoorziening.
 Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verstikken door hun stemmen over vrouwengezondheid te dempen, onsuccesvol waren.
 Ze kwam tot deze conclusie vanwege de grote hoeveelheid positieve reacties en stimulansen die zij ontving van zowel mannen als vrouwen die haar aanmoedigden om een voorschrift voor anticonceptiepillen te schrijven.
 Toen de strijd was gestopt nadat de gewonden waren overgebracht naar het ziekenhuis, bleven ongeveer 40 van de overblijvers in de binnenplaats en weigerden terug te gaan naar hun cellen.
 De onderhandelaars hebben geprobeerd de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
 Between 10:00 and 11:00 PM MDT, a fire was started by the inmates in the yard.
 Soon, officers equipped with riot gear entered the yard and cornered the inmates with tear gas.
 De brandweerlieden hebben de brandstofbrand rond half twaalf uur onder controle.
 Na de bouw van de dam in 1963 werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten over de rivier verspreidden, gestopt.
 This sediment was necessary for creating sandbars and beaches, which served as wildlife habitats.
 As a result, two fish species have become extinct, and two others have become endangered, including the humpback chub.
 Hoewel het waterpeil slechts een paar meter zal stijgen na de overstroming, hopen de ambtenaren dat het voldoende zal zijn om de door de overstroming beschadigde zandbanken te herstellen.
 Er is geen tsunami-waarschuwing gegeven, en volgens de Jakarta geofysica agentschap,
 Ondanks het feit dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de inwoners te panikeerden en begonnen hun bedrijven en huizen te verlaten.
 Hoewel Winfrey was ontroerd in haar afscheid, ze maakte het duidelijk aan haar fans dat ze zal terugkeren.
 This is not going to be goodbye. This is the closing of one chapter and the opening of a new one.
 De uitslag van de Namibische presidentsverkiezingen heeft aangetoond dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met grote meerderheid is herkozen.
 De regeringspartij, de Zuidwestelijke Afrikaanse Volkspartij, SWAPO, behield ook een meerderheid in de parlementsverkiezingen.
 De coalitie en de Afghaanse troepen zijn naar de plaats gegaan om de plaats te beveiligen. Andere coalitie vliegtuigen zijn ook gestuurd om te helpen.
 De crash vond hoog in de bergen plaats en wordt verondersteld het gevolg te zijn van vijandelijk vuur.
 De pogingen om de plaats van de crash te vinden worden bemoeilijkt door slecht weer en ruw terrein.
 De medische liefdadigheid, Medecines Sans Frontieres, and the World Health Organisation say it is the worst outbreak recorded in the country.
 Richard Veerman, spokesman for Medecines Sans Frontiere, said,
 The games kicked off at 10:00am with great weather and apart from mid morning drizzle which quickly cleared up, it was a perfect day for 7's Rugby.
 De nummer 1 van de wereld, Zuid-Afrika, begon goed toen ze een gemakkelijke 26-00 overwinning behaalden tegen nummer 5 Zambia.
 Zeer rustig in de wedstrijd tegen hun zuidelijke zusters, Zuid-Afrika echter verbeterde zich steeds meer naarmate het toernooi vorderde.
 Hun gedisciplineerde verdediging, hun balhandling, en hun uitstekende teamwork maakten hen opvallend en het was duidelijk dat dit de ploeg was om te verslaan.
 Ambtenaren van de gemeente Amsterdam en het Anne Frank Huis zeggen dat de boom een schimmel heeft en een gevaar vormt voor de volksgezondheid, omdat het zou kunnen vallen.
 It had been scheduled to be cut down on Tuesday, but was saved after an emergency court ruling.
 Alle ingangen van de grotten, die werden genoemd de Zeven Zusters, zijn minstens 100 tot 250 meter groot.
 Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurverschillen tussen dag en nacht tonen aan dat ze waarschijnlijk grotten zijn.
 They are cooler than the surrounding surface in the day and warmer at night.
 Hun thermische gedrag is niet zo constant als grote grotten op Aarde die vaak een vrij constant temperatuur behouden, maar het is consistent met deze diepe gaten in de grond, zei Glen Cushing van de Verenigde Staten Geologisch onderzoek team en van Noordelijk Arizona University, gevestigd in Flagstaff, Arizona.
 In Frankrijk is het stemmen een low-tech ervaring: de kiezer isoleert zich in een stemhokje, steekt een vooraf gedrukt blad met zijn of haar voorkeur voor een kandidaat in een envelopje.
 Na controle van de identiteit van de kiezer, laat de kiezer het enveloppe in de stembus vallen en tekent de kiezer de lijst van de kiezers.
 Het Franse kiesrecht is vrij strikt gecodeerd.
 Sinds 1988 moeten stemhokjes transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er geen enveloppen aanwezig zijn bij het begin van de stemming en dat geen enveloppen worden toegevoegd behalve die van de gerechtigde en geautoriseerde kiezers.
 Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om alle delen van de procedure bij te wonen.
 ASUS Eee PC, eerder gelanceerd wereldwijd voor kostenbesparing en functionaliteit, werd een heet onderwerp in 2007 Taipei IT maand.
 Maar de consumentenmarkt op laptopcomputer zal radicaal worden veranderd en gewijzigd na dat ASUS werd bekroond in de 2007 Taiwan Sustainable Award door de uitvoerende Yuan van de Republiek China.
 De officiële web site van de show beschrijft de show als ouderwets radiotheater met een nieuwe en buitengewone geeky twist <Exclamationpoint>
 In de vroege dagen werd de show alleen uitgezonden op de langlopende Internet-Radio-Site Toginetradio, een site die zich richtte op praatradio.
 In late 2015, TogiNet established AstroNet Radio as a subsidiary station.
 De show werd oorspronkelijk gepresenteerd door amateurstemacteurs, die lokaal waren gevestigd in East Texas.
 Er werden grote hoeveelheden gestolen, en de wetshandhavingsinstanties waren niet aanwezig in de straten van Bishkek.
 Bishkek werd beschreven als zinkend in een staat van anarchie door een waarnemer, terwijl bendes van mensen de straten bezochten en warenhuizen plunderden.
 Several Bishkek residents blamed protesters from the South for the lawlessness.
 South Africa have defeated the All Blacks in a Rugby Union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
 De finale eindigde in een puntenspurt, 21-20, waardoor de All Blacks een puntenspurt van vijftien wedstrijden verloren.
 For the Springboks, it ended a five-match losing streak.
 It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
 De finale van de serie zal plaatsvinden in Ellis Park in Johannesburg volgende week,
 A moderate earthquake shook Western Montana at 10:08 p M on Monday.
 Er zijn geen onmiddellijke rapporten van schade ontvangen door de Verenigde Staten Geologisch onderzoek en zijn nationale Aardbevingen Informatiecentrum.
 De aardbeving was geconcentreerd ongeveer 20 km ten noordoosten van Dillon, en ongeveer 65 km ten zuidoosten van Butte.
 De ziekteverwekker van de vogelgriep, H5N1, is bevestigd bij een dood wilde eend die maandag werd gevonden in een moerasgebied bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
 Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat deze ziekte heeft gekregen, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
 Verdachte gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken blijven onbevestigd.
 Chambers had God aangeklaagd voor de dood, vernietiging en angst die hij had veroorzaakt bij miljoenen mensen op Aarde.
 Chambers, een agnost, betoogt dat zijn proces is een ongerijmd proces en dat iedereen iemand kan aanklagen.
 The story presented in the French opera, by Camille Saint-Saens, is of an artist whose life is dictated by a love for drugs and Japan.
 Als gevolg daarvan roken de artiesten cannabis op het podium en moedigt het theater de toeschouwers zelfs aan om dat te doen.
 De voormalige Huisleider Newt Gingrich, Texas gouverneur Rick Perry, en Congresswoman Michele Bachmann werden respectievelijk vierde, vijfde, en zesde.
 Na de uitslag kwam Gingrich met loftige woorden voor Santorum, maar had scherpe woorden voor Romney, voor wie negatieve campagne-advertenties waren uitgezonden in Iowa tegenover Gingrich.
 Perry verklaarde dat hij zou terugkeren naar Texas om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen, om te bepalen of er een pad vooruit was voor hemzelf in deze race, maar later zei dat hij zou blijven in de race en zou meedoen in de South Carolina primary op januari 21.
 Bachmann, die de Ames Straw Poll won in augustus, besloot om haar campagne te beëindigen.
 De fotograaf werd overgebracht naar Ronald Reagan UCLA Medical Center, waar hij later overleed.
 Hij was volgens berichten in zijn twintigers. In een verklaring zei Bieber,
 Entertainment news Website TMZ understands the photographer stopped his vehicle on the other side of Sepulveda Boulevard and attempted to take pictures of the police stop before crossing the road and continuing, prompting the California Highway Patrol police officer conducting the traffic stop to order him back across, twice.
 Volgens de politie zal de bestuurder van de auto waarmee de fotojournalist is aangereden waarschijnlijk geen strafblad krijgen.
 Met slechts achttien medailles beschikbaar per dag, hebben een aantal landen niet de medailles kunnen winnen die ze wilden.
 Ze omvatten Nederland, met Anna Jochemsen die gisteren negende werd in de vrouwelijke Super-G, en Finland, met Katja Saarinen die negende werd in dezelfde wedstrijd.
 Mitchell Gourley from Australia finished eleventh in the men's standing Super-G.
 Arly Velasquez of Mexico finished fifteenth in the men's sitting Super-G. New Zealand's Adam Hall finished ninth in the men's standing Super-G.
 De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel and his guide Anna Ogarzynska finished thirteenth in the Super-G.
 De VN-vredesmacht, die na de aardbeving van 2010 in Haïti arriveerde, wordt ervan beschuldigd dat de ziekte zich heeft verspreid in de buurt van de kazerne waar de troepen zich hebben gevestigd.
 According to the lawsuit, waste from the UN camp was not properly sanitized, causing bacteria to enter the tributary of the Artibonite River, one of Haiti's largest.
 Prior to the arrival of troops, Haiti had not encountered problems related to the disease since the 1800s.
 The Haitian Institute for Justice and Democracy has referenced independent studies that suggest the Nepalese UN peacekeeping battalion unknowingly brought the disease to Haiti.
 Danielle Lantagne, een VN-deskundige op het gebied van de ziekte, verklaarde dat de uitbraak waarschijnlijk werd veroorzaakt door de VN-militairen.
 Hamilton confirmed Howard University Hospital admitted the patient in stable condition.
 De patiënt was naar Nigeria geweest, waar sommige gevallen van het Ebola virus zijn voorgekomen.
 The hospital has followed protocol for infection control, including separating the patient from others to prevent possible infection of others.
 Before working on the Simpsons, Simon had worked on several shows in various positions.
 In de jaren tachtig werkte hij aan series als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman show.
 In 1989, helped create the Simpsons with Brooks and Groening, and was responsible for hiring the show's first writing team.
 Hoewel hij de serie in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent, en bleef hij ontvangen tientallen miljoenen dollars elk seizoen in royalty's.
 Earlier, the Chinese news agency Xinhua reported a plane to be hijacked.
 Later werd gemeld dat de piloten een bombedreiging hadden ontvangen en dat de vlucht was teruggekeerd naar Kandahar.
 De eerste berichten zeggen dat het vliegtuig na een noodlanding in Urga was teruggestuurd naar Afghanistan.
 Vliegtuigongelukken zijn in Iran een veelvoorkomend probleem, en de vloot is oud en slecht onderhouden, zowel voor burgerluchtvaart als voor militaire vluchten.
 Internationale sancties hebben betekend dat nieuwe vliegtuigen niet kunnen worden aangeschaft.
 Earlier this week, a police helicopter crashed, killing three people and injuring three more.
 Vorige maand zag Iran zijn ergste luchtvaartramp in jaren toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte, waarbij alle 168 inzittenden het leven lieten.
 In the same month, another airliner overran a runway at Mashhad and hit a wall, killing seventeen.
 Aerosmith have canceled their remaining concerts on their tour.
 De rockband zou tot en met september zestiende in de Verenigde Staten en Canada optreden.
 Ze hebben de tournee geannuleerd nadat zanger Steven Tyler was gevallen van het podium terwijl hij op 5 augustus optrad.
 Murray verloor de eerste set in een tiebreak, nadat beide spelers elk enkele service hadden gehouden.
 Del Potro had de eerste set in handen, maar ook deze set ging in een tie break.
 Potro received treatment to his shoulder at this point but managed to return to the game.
 The program started at 8:30 p.m. local time.
 Beroemde zangers uit het hele land brachten bhajans, of devotionele liederen, voor Shri Shyam's voeten.
 Singer Sanju Sharma started the evening, followed by Jai Shankar Choudhary.
 Lakkha Singh took the lead in singing the bhajans.
 108 plates of Chhappan Bhog were served to Baba Shyam.
 Lakkha Singh presented the chhappan bhog bhajan as well.
 Op donderdag, bij de belangrijkste presentatie van de Tokyo Game Show, onthulde Nintendo-president Satoru Iwata de controller van de nieuwe Nintendo Revolution Console.
 Die lijkt op een televisie-afstandsbediening, gebruikt twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker worden geplaatst, om de positie ervan in drie-dimensionaal ruimte te bepalen.
 This will allow players to control actions and movements in Video games by moving the device through the air.
 Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en eindigde de race al snel na de start.
 Zijn teamgenoot Fernando Alonso was aan het begin van de race de leider, maar eindigde de race na een pitstop, waarschijnlijk vanwege een slecht ingestoken rechter voorwiel.
 Michael Schumacher eindigde zijn race niet lang na Alonso, vanwege de schade aan de veren die hij had opgelopen tijdens de talloze gevechten tijdens de race.
 She's very cute and sings quite well, too,
 I was moved every time we did a rehearsal on this, from the bottom of my heart.
 Ongeveer drie minuten na de lancering, een camera aan boord toonde talrijke stukken isolatiewol die afbraken van de brandstoftank.
 However, it is thought that they did not cause any damage to the shuttle.
 De NASA-directeur van het ruimtevliegtuigprogramma, N. Wayne Hale Jr, zei dat het schuim was gevallen nadat het probleem was opgelost.
 Five minutes into the display a wind starts rolling in, about a minute later, the wind is reaching 70kmh,
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them,
 NHK heeft ook gemeld dat de Kashiwazaki Kariwa kernenergiecentrale in de prefectuur Niigata normaal werkt.
 Hokuriku Electric Power Co. reported no effects from the earthquake and that the number one and two reactors at its Shika nuclear power plant were shut down.
 It is reported that some 9 400 homes in the region are without water and approximately 100 without electricity.
 Some roads have been damaged, railway service interrupted in the affected areas, and the Noto Airport in Ishikawa Prefecture remains closed.
 Een bomaanslag vond plaats buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
 Three more bombs exploded near government buildings in a period of two hours.
 Sommige rapporten hebben de officiële dodentol op acht, en officiële rapporten bevestigen dat tot 30 werden gewond, maar de uiteindelijke cijfers zijn nog niet bekend.
 Zowel Cyanuurzuur als Melamine werden gevonden in urine samples from pets that died after consuming contaminated pet food.
 The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the University of Michigan said.
 De onderzoekers observeerden kristallen gevormd in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuric zuur.
 De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die gevonden in de urine van getroffen huisdieren wanneer deze worden vergeleken door middel van infraroodspectroscopie.
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 Eighty percent of our goods were taxed through tariffs in the Central American countries.
 And that didn't make sense to me,
 I say to people, treat us the way we treat you.
 De Californische gouverneur Arnold Schwarzenegger ondertekende een wetsvoorstel dat de verkoop of verhuur van gewelddadige videospelletjes aan minderjarigen verbiedt.
 The bill requires violent Video games sold in the state of California to be labeled with a decal reading, quote, unquote,
 The director of public prosecutions, Kier Starmer QC,
 Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP. Norman Lamb MP is expected to take the Business Minister job Davey is vacating.
 Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates Court on February sixteen.
 De dodelijke slachtoffers waren Nicholas Alden, 25, and Zachary Cuddeback, 21.
 Edgar Veguilla had been shot in the arm and jaw, and Kristoffer Schneider had been shot in the face, requiring reconstructive surgery.
 Uka's wapen faalde terwijl het gericht was op de kop van een vijfde man. Schneider heeft aanhoudende pijn, blindheid in één oog, een afgebroken deel van zijn schedel en een gelaat dat van titanium is gemaakt.
 Schneider testified via Videoconferencing from a U S . Air Force base in his homeland.
 Beyond Wednesday's event, Carpanedo competed in two individual races at the Championships.
 Her first was the Slalom, where she earned a Did Not Finish in her first run.
 In the Giant Slalom, her other race, she finished in tenth in the women's sitting group with a combined run time of 4:41.30, 2:11.60 minutes slower than first place finisher Austrian Claudia Loesch and 1:09.02 minutes slower than the ninth place finisher Gyöngyi Dani of Hungary.
 Vier skiers in de vrouwelijke groep faalden om hun runs te voltooien, en 45 van de 117 totaal skiers in de reuzenslalom faalden om zich te rangschikken in de race.
 De politie van Madhya Pradesh vond de gestolen laptop en mobiele telefoon terug.
 Deputy Inspector General D K Arya said, we have arrested five persons who raped the Swiss woman and recovered her mobile and laptop.
 The accused are named as Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar and Vishnu Kanjar.
 Police superintendent Chandra Shekhar Solanki said the accused appeared in court with covered faces.
 Hoewel drie mensen in het huis waren toen de auto het huis raakte, raakten ze alle drie niet gewond.
 However, the driver sustained serious injuries to the head.
 De weg waar de botsing gebeurde was tijdelijk gesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder van de rode Audi TT bevrijden.
 Hij werd eerst opgenomen in het James Paget ziekenhuis in Great Yarmouth.
 He was subsequently relocated to Addenbrooke's hospital in Cambridge.
 Adekoya is sindsdien in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
 She is in custody pending indictment and trial, but any eyewitness evidence may be tainted because her image has been widely published.
 This is common practice elsewhere in the UK but Scottish justice works differently and courts have viewed publication of photos as potentially prejudicial.
 Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op:
 De Crown Office, die de algemene leiding heeft over de vervolgingen, heeft aan de journalisten aangegeven dat er tot tenminste de dag van de aanklacht geen verdere mededelingen zullen worden gedaan.
 The document, according to the leak, will refer to the borders dispute, which Palestine wants based on the borders before the 1967 Mideast war.
 Andere onderwerpen die worden besproken, zijn onder meer de toekomstige staat van Jeruzalem, die heilig is voor beide naties, en de Jordaanvallei.
 Israel eist een aanhoudende militaire aanwezigheid in de vallei gedurende tien jaar nadat een overeenkomst is gesloten, terwijl de PA ermee instemt dat een dergelijke aanwezigheid slechts gedurende vijf jaar zal worden gehandhaafd.
 Schutters in de aanvullende pestbestrijdingstest werden nauwlettend gecontroleerd door rangers, aangezien de test werd gecontroleerd en zijn effectiviteit werd geëvalueerd.
 In een samenwerking tussen NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia, New South Wales,
 Volgens Mick O'Flynn, de directeur van Park Conservation and Heritage with the NPWS,
 Martelly swore in a new Provisional Electoral Council of nine members yesterday.
 It is Martelly's fifth CEP in four years.
 Last month a presidential Commission recommended the prior CEP's resignation as part of a package of measures to move the country towards new elections.
 De commissie was Martelly's reactie op de grote anti-regeringsbetogingen die in oktober begonnen.
 De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, sommige sinds 2011.
 Ongeveer zestig gevallen van oververhitting van iPods zijn gemeld, waardoor zes mensen lichtgewond raakten.
 Japan's Ministerie van Economie, Handel en Industrie zei dat het op de hoogte was van 27 ongevallen gerelateerd aan de apparaten.
 Last week, METI announced that apple had informed it of 34 additional overheating incidents, which the company called non-serious.
 De ministerie reageerde door het uitstellen van de rapportage door Apple te noemen een groot gemis.
 The earthquake struck Mariana at 07:19 a.m. local time.
 The Northern Marianas emergency management office said that there were no damages reported in the nation.
 Also the Pacific Tsunami Warning Center said that there was no Tsunami indication.
 A former Filipino policeman has kept Hong Kong tourists hostage by hijacking their bus in Manila, the capital of the Philippines.
 Rolando Mendoza schoot met zijn M16-geweer op de toeristen.
 Meer dan zes hostages zijn gered en minstens zes zijn gedood.
 Six hostages, including the children and elderly, were released early, as were the Filipino photographers.
 De fotografen namen later de plaats in van een oude dame die naar het toilet moest gaan. Mendoza werd doodgeschoten.
 Liggins volgde de voetsporen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
 Hij werd Obstetricus en begon in 1959 te werken in het Aucklandse National Women's Hospital.
 Terwijl hij werkte in het ziekenhuis begon Liggins tijdens zijn vrije tijd te onderzoeken hoe vroegtijdig barende vrouwen zich gedroegen.
 Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, het de ontwikkeling van de foetale longen zou versnellen.
 Xinhua meldde dat overheidsfunctionarissen twee zwarte doosjes met vluchtgegevens op woensdag hadden teruggevonden.
 Fellow wrestlers also paid tribute to Luna.
 Tommy Dreamer zei, Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden op de avond van twee maanfasen. Een heel bijzonder meisje.
 Dustin Runnels, alias Goldust, merkte op dat Luna was net zo vreemd als hijzelf, dat ze hem misschien zelfs nog vreemder was, dat hij haar liefde had en dat hij haar zou missen.
 Out of 1,400 people polled prior to the 2010 Federal election, those who oppose Australia becoming a Republic grew by 8 per cent since 2008.
 Caretaker Prime Minister Julia Gillard claimed during the campaign of the 2010 Federal election that she believed Australia should become a Republic at the end of Queen Elizabeth II's reign.
 And thirty four percent of those in the poll share this view, wanting Queen Elizabeth II to be Australia's last monarch.
 Bij de uitersten van de peiling, 29 procent van degenen die werden onderzocht geloven dat Australië zo spoedig mogelijk een republiek zou moeten worden, terwijl 31 procent geloven dat Australië nooit een republiek zou moeten worden.
 De olympisch kampioen zou moeten zwemmen in de 100 meter en de 200 meter vrije slag en in drie estafettes op de Commonwealth Games,
 He has been unable to take the drugs needed to overcome his pain as they are banned from the Games.
 Curtis Cooper, een wiskundige en computerwetenschapper aan de universiteit van Centraal Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot dusver ontdekt.
 Several people verified the discovery using different hardware and software by the beginning of February and it was announced on Tuesday.
 Kometen kunnen mogelijk een bron zijn geweest voor de levering van water aan de aarde, samen met organisch materiaal dat eiwitten kan vormen en leven kan ondersteunen.
 Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten vormen, vooral hoe de Aarde gevormd is, aangezien planeten lang geleden met elkaar botsten.
 Cuomo, 53, began his governorship earlier this year and signed a bill last month legalizing same-sex marriage.
 He referred to the rumors as political chatter and silliness.
 He is speculated to make a run for President in 2016.
 NextGen is een systeem dat de FAA claimt dat het vliegtuigen zou kunnen laten vliegen over kortere routes, en zou miljoenen gallons van brandstof besparen per jaar,
 Het gebruikt satellietgebaseerde technologie in plaats van oudere grondgebaseerde technologie om luchtverkeersleiders in staat te stellen vliegtuigen nauwer te lokaliseren en piloten nauwkeuriger informatie te geven.
 No extra transport is being put on and overground trains will not stop at Wembley, and car parking and park-and-ride facilities are unavailable at the ground.
 Vrees voor gebrek aan vervoer maakte dat de wedstrijd mogelijk achter gesloten deuren zou worden gespeeld zonder de aanhangers van de ploeg.
 A study published on Thursday in the Journal of science reported on the formation of a new bird species on the Ecuadorean Galápagos Islands.
 Onderzoekers van de universiteit van Princeton in de Verenigde Staten en de universiteit van Uppsala in Zweden hebben ontdekt dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties heeft ontwikkeld, hoewel dit proces veel langer zou duren, als gevolg van de kruising tussen een inheemse Darwin-vink, Geospiza fortes, en de immigranten cactusvink, Geospiza conirostris.
 Goud kan worden bewerkt tot allerlei vormen. Het kan worden gewalst tot kleine vormen.
 It can be pulled into thin wire, which can be twisted and plaited.
 Het kan heel dun worden gemaakt, en wordt dan gebruikt om andere metalen te versieren, bijvoorbeeld om te versieren met behang op de hand geschilderde afbeeldingen in boeken die men noemt met behang versierde manuscripten.
 This is called a chemical's pH. You can make an indicator using red cabbage juice.
 De koolzuur wordt omgezet in zuur of base, afhankelijk van hoe zuur of alkalisch de chemicaliën zijn.
 De pH-waarde wordt aangegeven door de hoeveelheid waterstofionen in het geanalyseerde chemische product.
 Hydrogen ions are protons that had their electrons stripped off them.
 Swirl the two dry powders together and then, with clean wet hands, squeeze them into a ball.
 De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste lagen, waardoor je een soort schil krijgt.
 De steden Harappa en Mohenjo-Daro hadden een spoeltoilet in bijna elk huis, verbonden aan een geavanceerd rioleringsysteem.
 Restanten van rioleringen zijn gevonden in de huizen van de Minoische steden op Kreta en Santorini in Griekenland.
 Er waren ook toiletten in oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving waren toiletten soms onderdeel van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen waren.
 When you call someone who is thousands of miles away, you are using a satellite.
 De satelliet in de ruimte krijgt de oproep en dan reflecteert hij die terug, bijna onmiddellijk.
 De satelliet werd in de ruimte gebracht door een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte, omdat de aardse atmosfeer sommige van onze lichtstralen vervormt.
 It takes a giant rocket over a 100 feet high to put a satellite or telescope in space.
 The wheel has changed the world in incredible ways.
 It has brought us the train, the car, and many other transportation devices.
 Onder hen zijn meer middelgrote katachtigen die kleine tot grote prooi eten, van konijnen tot antilopen en herten.
 And finally, there are many small cats, including pet cats, that eat the far more numerous small prey like insects, rodents, lizards, and birds.
 Het geheim achter hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat heeft die hen in staat stelt om niet met anderen te concurreren.
 Leeuwen zijn de meest sociale katten, ze leven in grote groepen die men troepen noemt.
 Troepen bestaan uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met zo veel als dertig vrouwtjes en jongennetjes.
 De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar, zijnde een groot familie van zusters en dochters.
 Leeuwenclans gedragen zich veel als een roedel wolven of honden, dieren die verrassend genoeg veel op elkaar lijken in gedrag, en ook erg dodelijk voor hun prooi.
 Een goed gespierde atleet, kan de tijger klimmen, zwemmen, grote afstanden overbruggen en met vijf maal de kracht van een sterke mens trekken.
 De tijger behoort tot dezelfde familie als de leeuw, de luipaard, de jaguar en de luipaard. Deze vier grote katachtigen zijn de enige grote katachtigen die kunnen brullen.
 De roep van de tijger is niet zo groot als de volle, volle roep van een leeuw, maar meer als een zin van gesnerkelijk geschreeuw.
 Ocelots like to eat small animals they will catch monkeys, snakes, rodents and birds if they can.
 Wetenschappers denken dat ocelots dieren volgen en vinden door geur, ze ruiken waar dieren zijn geweest.
 Ze kunnen heel goed in het donker zien met nachtzicht, en ze bewegen zich heel stil.
 When a small group of living things gets separated from the main population that they came from,
 This new environment has different resources and different competitors, so the new population will need different features or adaptations to be a strong competitor than what they had needed before.
 The original population hasn't changed at all, they still need the same adaptations as before.
 Naarmate de tijd vordert, beginnen ze er meer en meer uit te zien als de andere populatie.
 Uiteindelijk, na duizenden of zelfs miljoenen jaren, zullen de twee populaties zo verschillend uitzien dat ze niet langer dezelfde soort kunnen worden genoemd.
 We noemen dit proces speciatie, wat betekent dat nieuwe soorten worden gevormd. Speciatie is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van evolutie.
 Planten maken zuurstof die wij ademen en zuurstof die wij uitademen.
 Planten maken hun voedsel uit de zon door fotosynthese. Ze zorgen ook voor schaduw.
 We maken onze huizen van planten en maken kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten zouden dieren niet kunnen overleven.
 De Mosasaurus was de hoogste roofdier van zijn tijd, dus hij had geen angst voor iets anders dan andere Mosasaurs.
 Zijn lange bek was voorzien van meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra setje in de bovenkant van zijn mond, wat betekent dat er geen ontkomen was voor iets dat zijn weg over zijn mond zou nemen.
 We weten het niet zeker, maar het had een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd met een voorhoofd.
 Het at ook alles wat in het water kwam, zelfs een gigantische dinosaurus zoals T. rex zou het niet hebben kunnen verslaan.
 Hoewel de meeste van hun voedsel ons bekend zou zijn, hadden de Romeinen ook hun deel van vreemde of ongebruikelijke feestgerechten, waaronder wilde zwijn, Pauw, slakken, en een soort knaagdier genaamd een Dormouse.
 Another difference was that while the poor people and the woman ate their food while sitting in chairs, the rich men liked to have banquets together where they would lounge on their sides while they ate their meals.
 In de oude Romeinse keukens werden geen voedingsmiddelen gegeten die uit Amerika of Azië kwamen.
 Ze hadden geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao, en geen Romeinen hebben ooit een kalkoen gegeten.
 De Babylonians bouwden voor elk van hun goden een hoofdtempel die werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
 De mensen brachten offers aan de goden, en de priesters probeerden de goden tevreden te houden door offers te brengen en ceremonies en festivals te houden.
 Elke tempel had een open Tempelplein en vervolgens een binnenste heiligdom dat alleen de priesters konden betreden.
 Soms werden speciale piramidevormige torens, genaamd Ziggurats, gebouwd als onderdeel van de tempels.
 The top of the tower was a special sanctuary for the god.
 In de warme klimaten van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
 De meeste dingen die de Hebreeuwse familie deed, gebeurde in de open lucht.
 De vrouwen waren verantwoordelijk voor het koken in de binnenplaatsen, de winkels waren slechts open voor het publiek.
 In de landen rondom de Middellandse Zee was hout zeer kostbaar.
 Greenland was sparsely settled, and in the Norse Sagas it is said that Erik the Red was exiled from Iceland for murder,
 Maar ongeacht zijn ontdekking, de Eskimo stammen woonden er al.
 Hoewel elk land een Scandinavische geschiedenis had, waren er grote verschillen tussen Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
 If you have watched the movie National Treasure, you may think a treasure map was written on the back of the Declaration of Independence.
 However, that is not true. Although there is something written on the back of the document, it is not a treasure map.
 Geschreven op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring waren de woorden Originele Verklaring van Onafhankelijkheid gedateerd op 4th July 1776.
 Hoewel niemand weet zeker wie het geschreven heeft, is het bekend dat het grote perkamentdocument, dat 29¾ inches by 24½ inches groot is,
 It is likely that the notation was added simply as a label.
 De landingen op D-Day and the following battles had freed the North of France, but the South was still not free.
 It was ruled by the Vichy French, who were French people who had made peace with the Germans in 1940 and worked with the invaders instead of fighting them.
 On August fifteen, nineteen forty, the Allies invaded Southern France,
 In slechts twee weken tijd hadden de Amerikanen en de Vrije Fransen Frankrijk bevrijd en zich nu gericht op Duitsland.
 A civilization is a singular culture shared by a significant large group of people who live and work co-operatively,
 The word civilization comes from the Latin civilis, meaning civil, related to the Latin civis, meaning citizen, and civitas, meaning city or city-state,
 City-states are the precursors of nations. A civilizational culture implies the passing on of knowledge across several generations, a lingering cultural footprint and fair dissemination.
 Kleine culturen gaan vaak voorbij zonder dat ze relevant historisch bewijs achterlaten en zonder dat ze worden herkend als echte beschavingen.
 During the Revolutionary war, the thirteen States first formed a weak central government,
 Het Congres had geen enkele bevoegdheid om belastingen te heffen, en, omdat het geen nationale uitvoerende of rechtsprekende instantie had,
 It also had no authority to override tax laws and tariffs between the States.
 De artikelen vereisten eenstemmigheid van alle staten alvorens ze konden worden gewijzigd en staten namen de centrale regering zo lichtelijk dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
 The Italian national football team is the second most successful team in the world and was the FIFA World Cup champions in 2006.
 De populairste sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, fencing, rugby, wielrennen, schaatsen, ijshockey, rollerhockey en Formule 1.
 Wintersporten zijn het meest populair in de noordelijke regio's, waarbij Italianen meedoen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
 Japan heeft bijna 7,000 eilanden, waarvan Honshu de grootste is, en is daarmee de zevende grootste eilandengroep ter wereld.
 Door de grote verscheidenheid aan eilanden waar Japan bestaat uit, wordt Japan vaak genoemd, vanuit een geografisch standpunt, als een archipel.
 Taiwan begon zijn geschiedenis in de vijftiende eeuw toen Europese zeelieden de naam Ilha Formosa, of mooi eiland, aan de eilandengroep gaven.
 In 1624, the East India company established a base in Southwestern Taiwan,
 In 1683, de Qing dynastieën (1644-1912) nemen de controle over Taiwan's westelijke en noordelijke kustgebieden en verklaren Taiwan als een provincie van de Qing dynastie in 1885.
 In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog,
 Machu Picchu is composed of three main structures, namely Intihuatana, the temple of the sun, and the room of the three windows.
 De meeste gebouwen rondom de tempel zijn gerenoveerd om de toeristen een beter idee te geven van hoe ze oorspronkelijk waren.
 In 1976 was dertig procent van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie gaat nog steeds door.
 Bijvoorbeeld, de meest voorkomende vorm van fotografie in de wereld is 35mm, die de meest voorkomende filmgrootte was aan het einde van de analoge filmtijdperk.
 Het wordt nog steeds geproduceerd vandaag de dag, maar belangrijker nog, zijn aspectverhouding is overgenomen door digitale camera's.
 The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.
 De aspect ratio van dit formaat is daarom 3:2.
 Veel gangbare formaten zijn gelijk aan of nauwelijks verschillen van dit aspectverhouding.
 De veelgebruikte en vaak bespotte regel van de derde is een eenvoudige richtlijn die dynamiek schept terwijl ze tegelijkertijd een beetje orde schept in een beeld.
 De meest effectieve plaats voor het belangrijkste onderwerp is op de snede van lijnen die de afbeelding in derde delen verdeelt, verticaal en horizontaal.
 During this period of European history, the Catholic Church, which had become rich and powerful, came under scrutiny.
 For over a thousand years the Christian religion had bound European states together despite differences in language and customs.
 Its all-pervading power affected everyone from King to commoner.
 Een van de belangrijkste christelijke beginselen is dat rijkdom moet worden gebruikt om armoede te bestrijden en dat de geldelijke middelen van de kerk specifiek voor dat doel moeten worden gebruikt.
 De centrale autoriteit van de kerk was al meer dan duizend jaar in Rome gevestigd, en deze concentratie van macht en geld leidde ertoe dat velen zich afvroegen of dit principe wel werd nageleefd.
 Al spoedig na het uitbreken van de oorlog begon Groot-Brittannië een zeeblokkade tegen Duitsland.
 De strategie bleek effectief, want het afsnijden van belangrijke militaire en burgerlijke voorzieningen schond algemeen aanvaardbare internationale wetgeving die gedurende twee eeuwen was geformuleerd.
 Groot-Brittannië mined internationale wateren om te voorkomen dat schepen de hele oceaan zouden bevaren, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
 Aangezien er een beperkte respons was op deze tactiek, verwachtte Duitsland een vergelijkbare respons op haar ongeremde onderzeebootoorlog.
 In de jaren twintig van de vorige eeuw was de algemene houding van de meeste burgers en naties die van pacifisme en isolationisme.
 Na de gruwelen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden de naties een dergelijke situatie in de toekomst vermijden.
 In 1884, Tesla verhuisde naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij de Edison Company in New York City.
 Hij arriveerde in de VS met 4 centen aan zijn naam, een boekje met gedichten, en een briefje van Charles Batchelor, zijn manager in zijn vorige baan, aan Thomas Edison.
 In oud China was er een unieke manier om verschillende tijdperken te tonen, elke periode of elke familie die aan de macht was, was een specifieke dynastie.
 Ook tussen elke dynastie was een onstabiele periode van verdeeldheid. De meest bekende van deze perioden was de periode van de drie koninkrijken, die plaatsvond gedurende 60 jaar tussen de Han- en de Jin-Dynastie.
 Tijdens deze perioden vonden er veel oorlogen plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
 De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste tijdperken in de oude geschiedenis van China. Duizenden mensen stierven terwijl zij vechten voor de hoogste plaats in de grote paleizen in Xi'An.
 There are a lot of social and political effects such as the use of the metric system, a shift from absolutism to Republicanism, nationalism and the belief the country belongs to the people not to one sole ruler.
 Also after the Revolution occupations were open to all male applicants allowing the most ambitious and successful to succeed.
 Same goes for the military because instead of Army rankings being based on class,
 De Franse Revolutie inspireerde ook vele andere onderdrukte werkende klasse mensen van andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
 Muhammad was diep geïnteresseerd in zaken die ver buiten dit wereldse leven liggen.
 The cave itself, which has survived the times, gives a very vivid image of Muhammad's spiritual inclinations.
 On top of one of the mountains north of Mecca,
 In de praktijk is het niet gemakkelijk om het te vinden, zelfs als je het zou weten.
 Nothing can be seen other than the clear, beautiful sky above and the many surrounding mountains.
 De grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wereldwonderen die nog steeds staat.
 Gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw voor Christus, de grote piramide is een van de vele grote piramide structuren gebouwd om de dood Pharaoh te eren.
 De Gizeh-Plateau, of Gizeh-Necropolis in de Egyptische Vallei der Doden, bevat verschillende piramides, een groot aantal kleine graven, verschillende Tempels, en de grote Sphinx.
 De grote piramide werd gemaakt om de farao Khufu te eren, en vele van de kleinere piramides, graven, en tempels werden gebouwd om Khufu's vrouwen en familieleden te eren.
 De up bow mark looks like a V and the down bow mark looks like a staple or a square missing its bottom side.
 Up means you should start at the tip and push the bow, and down means you should start at the frog and pull the bow.
 An up-bow usually generates a softer sound, while a down-bow is stronger and more assertive.
 You are free to write your own marks, but remember the printed bowing marks are there for a musical reason, so they should usually be respected.
 De angstige koning Lodewijk de zestiende, koningin Marie Antoinette, hun twee kinderen, een meisje van elf en een jongen van vier,
 In een rijtuig reden ze terug naar Parijs, omringd door een menigte van mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
 De menigte van mensen dwong de koning en de koningin om hun rijtuig ramen open te hebben.
 Op een bepaald moment hield een lid van de menigte de schedel van een koninklijke wacht die was gedood bij Versailles voor de angstige koningin.
 De oorlogsuitgaven van de Amerikaanse imperialisten voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door de Filipijnse bevolking zelf.
 Ze werden gedwongen belastingen te betalen aan het Amerikaanse koloniale regime om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te kunnen betalen die waren uitgegeven in naam van de Filipijnse regering door de Wall Street bankiers.
 And of course, the super profits derived from the protracted exploitation of the Filipino people would constitute the basic gains of U S . imperialism.
 To understand the Templars one must understand the context that prompted the creation of the order.
 De tijd waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt algemeen gezien als de hoogtijdagen van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuwen.
 De vroege Middeleeuwen werden voorafgegaan door de vroege vroege Middeleeuwen en gevolgd door de late Middeleeuwen, die conventioneel eindigen rond 1500.
 Technologisch determinisme is een term die een grote verscheidenheid aan ideeën omvat, van technologie-push ofwel de technologische imperatieve tot een strikte zienswijze dat de menselijke bestemming wordt gedreven door een onderliggende logica die samenhangt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in technologie.
 De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zich zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed ligt, en dat technologie in zijn beurt heeft op de samenleving "effecten" die inherent zijn, in plaats van dat ze door de samenleving worden bepaald.
 Men zou kunnen zeggen dat de auto noodzakelijk leidt tot de ontwikkeling van wegen.
 However, a nationwide road network is not economically viable for just a handful of cars, so new methods of production are developed to reduce the cost of car ownership.
 Massaal bezit van auto's leidt ook tot een hoger aantal ongevallen op de weg, wat leidt tot de ontwikkeling van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
 Romantiek had een groot element van culturele determinisme, afgeleid van schrijvers zoals Goethe, Fichte, en Schlegel.
 In the context of Romanticism, the geography molded individuals, and over time customs and culture related to that geography arose,
 Zoals Parijs de modehoofdstad van de hedendaagse wereld is,
 De bekendheid van de stad als een epicentrum van luxe begon rond 400 na Christus en duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
 Its status declined during the twelfth century mainly due to the fact that Crusaders had returned bearing gifts such as silks and spices that were valued more than what Byzantine markets offered.
 Het was op dit moment dat de overdracht van de titel van Fashion Capital from Constantinople to Paris was made.
 De Gothic-stijl bereikte haar hoogtepunt tussen de 10e eeuw en de 14e eeuw.
 Aanvankelijk werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
 Maar vanwege de trage communicatiekanalen, zouden stijlen in het Westen tot wel 25 tot 30 jaar achterlopen.
 Aan het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa zijn eigen stijl te ontwikkelen.
 Subsistence agriculture is agriculture carried out for the production of enough food to meet just the needs of the agriculturalist and his or her family.
 Subsistence agriculture is a simple, often organic, system using saved seed native to the ecoregion combined with crop rotation or other relatively simple techniques to maximize yield.
 Historisch gezien waren de meeste boeren bezig met zelfvoorzienende landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
 Subcultures bring together like-minded individuals who feel neglected by societal standards and allow them to develop a sense of identity.
 Subcultures can be distinctive because of the age, ethnicity, class, location, and or gender of the members.
 De kwaliteiten die een subcultuur onderscheiden kunnen zijn taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch, of een combinatie van factoren.
 Leden van een subcultuur signaleren vaak hun lidmaatschap door een onderscheidende en symbolische vorm van stijl, die bestaat uit mode, manieren en argot.
 Een van de meest gebruikte methoden om het belang van socialisatie te illustreren, is het te herleiden tot de weinige gevallen waarin kinderen door nalatigheid, ongeluk of opzettelijk misbruik niet werden geassocieerd met volwassenen terwijl ze opgroeiden.
 Zo'n kinderen worden dan ook wel eens feral kinderen genoemd, oftewel wild kinderen.
 Feral kinderen kunnen ernstige kindermishandeling of trauma hebben meegemaakt voordat ze werden verlaten of wegliepen.
 And others are alleged to have been brought up by animals, some are said to have lived in the wild on their own.
 Wanneer volledig grootgebracht door niet-menselijke dieren, toont de wildkind zich gedragingen te vertonen die zich binnen de fysieke grenzen beperken, bijna volledig gelijkend aan die van de bijzondere zorg-dier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid jegens mensen.
 Terwijl project based learning zou moeten maken dat het leren gemakkelijker en interessanter wordt, gaat scaffolding een stapje verder.
 Scaffolding is niet een methode voor het leren, maar eerder een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan individuen die een nieuwe leerervaring hebben zoals het gebruiken van een nieuw computerprogramma of het beginnen van een nieuw project.
 Scaffolds can be both virtual and real, in other words, a teacher is a form of scaffold but so is the little paperclip man in Microsoft office.
 Virtual Scaffolds are internalized in the software and are meant to question, prompt, and explain procedures that may have been challenging for the student to handle alone.
 Kinderen worden geplaatst in Foster-Care voor een groot aantal redenen die variëren van verwaarlozing, tot misbruik, en zelfs tot uitbuiting.
 No child should ever have to grow up in an environment that is not nurturing, caring, and educational, but they do.
 We perceive the Foster Care System to be a safety zone for these children.
 Our foster care system is supposed to provide safe homes, loving caregivers, stable education, and reliable health care.
 Foster care is supposed to provide all the necessities that were lacking in the home they were previously taken from.
 The Internet combines elements of both mass and interpersonal communication.
 The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
 Bijvoorbeeld, leerproces en sociale interactie worden gezien als belangrijke motivaties voor het gebruik van Internet (James et al., 1995).
 Persoonlijke betrokkenheid' and continuing relationships' were also identified as new motivation aspects by Eighmey and McCord in their research on audience reactions to Websites.
 Het gebruik van video-opname heeft belangrijke ontdekkingen opgeleverd in de interpretatie van micro-expressies, van gebeurtenissen die slechts enkele milliseconden duren.
 In het bijzonder wordt beweerd dat men kan ontdekken of een persoon liegt door micro-expressies juist te interpreteren.
 Oliver Sacks, in his paper The President's Speech, indicated how people who are unable to understand speech because of brain damage are nevertheless able to assess sincerity accurately.
 He suggests that such abilities in interpreting human behavior may be shared by animals such as domestic dogs.
 Twintigste-eeuwse onderzoek heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie bestaan: verborgen en uitgesproken.
 Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe, en selectie verwijdert het uit de pool van uitgedrukte variatie.
 Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
 In de savanne is het moeilijk voor een mensachtige met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om zijn behoefte aan aminozuren te bevredigen uit de beschikbare plantaardige voedingsmiddelen.
 Bovendien heeft het niet doen van dat een groot aantal negatieve gevolgen: groeistop, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
 De meest gemakkelijk beschikbare plantenbronnen zouden de eiwitten zijn die beschikbaar zijn in bladeren en peulvruchten, maar deze zijn moeilijk voor ons soort te verteren tenzij ze zijn gekookt.
 In tegenstelling daarmee zijn dierlijke voedingsmiddelen niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar ze bevatten ook hoogwaardige eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
 Alles bij alles zouden wij niet verrast moeten zijn als wij zouden ontdekken dat onze voorouders de oplossing voor hun eigen probleem hebben gevonden in een soortgelijke wijze als de chimpansees doen vandaag de dag.
 Sleep interruption is the process of purposefully awakening during your normal sleep period and falling asleep a short time later.
 This can be done easily by using a relatively quiet alarm clock to bring you to consciousness without fully waking you.
 If you find yourself resetting the clock in your sleep, it can be placed on the other side of the room, forcing you to get out of bed to turn it off.
 Andere bioritme gebaseerde opties omvatten het drinken van veel vloeistof, vooral water of thee, een bekende diureticum, voor het slapen, waardoor men gedwongen wordt om op te staan om te urineren.
 De mate van innerlijke vrede die een persoon bezit, correleert tegelijkertijd met de mate van spanning in je lichaam en geest.
 Hoe lager de spanning, des te meer positieve levenskracht is aanwezig.
 Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige dat in de weg staat, is onze eigen spanning en onze eigen negativiteit.
 De Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met de Mahayana pad van liefde en met een groot aantal technieken uit de Indiase Yoga.
 In principe is de Tibetaanse boeddhisme zeer eenvoudig, het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van de allesomvattende liefde.
 Met Kundalini Yoga wordt de Kundalini energie gewekt door middel van yoga houdingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
 De kern van de Tibetaanse meditatie is de goddelijkheid Yoga. Door de visualisatie van verschillende goddelijkheden worden de energiebanen gereinigd, worden de chakra's geactiveerd en wordt het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
 Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de Sovjet-Unie en de Verenigde Staten.
 Met twee jaar van het einde van de oorlog, waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en de Koude Oorlog begon.
 It was to last for the next 40 years and would be fought for real, by proxy armies, on battlefields from Africa to Asia, in Afghanistan, Cuba and many other places.
 By September 17, 1939, the Polish defense was already broken, and the only hope was to retreat and reorganize along the Romanian bridgehead.
 However, these plans were rendered obsolete nearly overnight, when over 800,000 soldiers from the Soviet's Union Red Army entered and created the Belarussian and Ukrainian fronts after invading the Eastern regions of Poland in violation of the Riga peace treaty, the Soviet-Polish Non-Aggression Pact, and other international treaties, both bilateral and multilateral.
 The use of ships to transport goods is by far the most efficient way to move large amounts of people and goods across oceans.
 De taak van de marine is traditioneel geweest om ervoor te zorgen dat uw land het vermogen heeft om uw mensen en goederen te verplaatsen, terwijl het tegelijkertijd de mogelijkheid van uw vijand onderbreekt om zijn mensen en goederen te verplaatsen.
 Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noordelijke Atlantische campagne van WWII.
 Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, deze handel te stoppen.
 Hadden de Geallieerden niet gewonnen, dan zou Duitsland waarschijnlijk Engeland hebben veroverd, zoals het de rest van Europa had veroverd.
 Geiten lijken voor het eerst te zijn gedomesticeerd ongeveer 10.000 jaar geleden in de Zagrosbergen in Iran.
 Oude culturen en stammen begonnen ze te bewaren voor gemakkelijk toegang tot melk, haar, vlees, en huiden.
 Huisheren werd gewoonlijk gedaan door herders, die meestal kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer algemeen bekende herder.
 Wagonways were built in England as early as the sixteenth century.
 Hoewel wagonways slechts bestonden uit parallelle planken van hout, stelden ze paarden die ze trokken in staat om grotere snelheden te bereiken en grotere ladingen te trekken dan op de lichtelijk ruwere wegen van die tijd.
 Crossties were introduced fairly early to hold the tracks in place.
 This became common practice, but the iron caused more wear on the wooden wheels of the wagons.
 Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
 De eerste bekende vorm van transport was lopen, twee miljoen jaar geleden begon de mens te lopen met de opkomst van Homo Erectus.
 Their predecessors, the Australopithecus did not walk upright as habitually.
 Bipedal specialisaties worden gevonden in Australopithecus vondsten van 4,2 tot 3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al twee miljoen jaar geleden op twee benen liep.
 We can start living more friendly to the environment, we can join to the environmental movement, and we can even be activists in order to reduce the future suffering in some degree.
 This is just like symptomatic treatment in many cases. However, if we do not only want a temporary solution, then we should find the root of the problems, and we should deactivate them.
 Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd door de wetenschappelijke en technologische vooruitgangen van de mensheid, en problemen zijn groter geworden door overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
 Na de goedkeuring door het Congres op 4 juli, werd een handgeschreven ontwerp, ondertekend door de voorzitter van het Congres, John Hancock, en de secretaris, Charles Thomson,
 Tussen de vijftien en de twintig exemplaren werden gemaakt, nu bekend als de Dunlap-broadsides.
 De eerste publieke lezing van de tekst was door John Nixon in de binnenplaats van Independence Hall op 8 juli.
 One was sent to George Washington on July 6, who had it read to his troops in New York on July 9.
 De vijfentwintig Dunlap broadsides die nog bestaan zijn de oudste overlevende exemplaren van het document.
 Vele paleontologists vandaag denken dat een groep van dinosaurs heeft overleefd en dat ze vandaag nog leven.
 Veel mensen denken niet aan ze als dinosauriors because they have feathers and can fly.
 But there are a lot of things about birds that still look like a dinosaur.
 Ze hebben poten met schubben en klauwen, ze leggen eieren, en ze lopen op hun twee achterste poten zoals een Tyrannosaurus Rex.
 Virtually all computers in use today are based on the manipulation of information which is coded in the form of Binary numbers.
 Een binair getal kan slechts één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1, en deze getallen worden in de computerwereld ook wel genoemd binaire cijfers of bits.
 Inwendige vergiftiging kan niet onmiddellijk worden vastgesteld, omdat de symptomen, zoals braken, te algemeen zijn.
 De beste indicatie van interne vergiftiging is de aanwezigheid van een open container van medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën.
 Check the label for specific first aid instructions for that specific poison.
 De term bug wordt door entomologen in een formeel gevoel gebruikt voor deze groep van insecten.
 Deze term is afgeleid van de oude bekende parasitaire insectensoorten die zich zeer goed aanpassen aan de mens.
 Zowel Assassin-bugs als Bed-bugs zijn nidicolous, aangepast om in een nest of een huis van hun gastheer te leven.
 In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 gevallen van Multipele Sclerose bekend, waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongere en middelbare volwassenen.
 MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en het oogzenuw.
 Research has found that females are two times more likely to have MS than males.
 A couple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child,
 These couples may choose to make an adoption plan for their baby.
 In an adoption, the birth parents terminate their parental rights so that another couple may parent the child.
 De belangrijkste doelstelling van wetenschap is het ontdekken van de manier waarop de wereld werkt door middel van de wetenschappelijke methode.
 It isn't alone though, experimentation, and an experiment is a test that is used to eliminate one or more of the possible hypotheses, asking questions, and making observations also guide scientific research.
 Natuurwetenschappers en filosofen concentreerden zich op de klassieke teksten, vooral de Bijbel in het Latijn.
 Aristotle's ideeën werden aanvaard voor alle onderwerpen van wetenschap, inclusief psychologie.
 Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd de Westerse wereld afgesneden van haar Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
 Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
 Periodieke ritmes, die niet alleen maar reacties zijn op externe periodieke prikkels, zijn gedocumenteerd voor de meeste levende wezens, met inbegrip van bacteriën, schimmels, planten, en dieren.
 Biologische klokken zijn zelfduurende oscillators die een periode van vrije cyclus zullen blijven voortzetten zelfs in de afwezigheid van externe signalen.
 De Hershey en Chase experiment was een van de belangrijkste suggesties dat DNA was een genetisch materiaal.
 Hershey en Chase gebruikten phages, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie in te brengen.
 Ze deden twee experimenten, waarbij ze het DNA in de bacterie markeren met een radioactieve fosfor of het eiwit van de bacterie met een radioactieve zwavel.
 Mutations can have a variety of different effects depending on the type of Mutation, the significance of the piece of genetic material affected and whether the cells affected are germ-line cells.
 Alleen mutaties in de germaan lijn kunnen worden doorgegeven aan kinderen, terwijl mutaties elders kunnen leiden tot celdood of kanker.
 Natuurtoerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden voor het doel van het genieten van de natuur, inclusief planten en dieren in het wild.
 Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogelstudie, en het bezoeken van parken en het bestuderen van informatie over het ecosysteem.
 A voor example is visiting, photographing, and learning about organgatuangs in Borneo.
 Iedere dag verlaten mensen kleine plattelandsdorpen in auto's om naar hun werk te gaan en worden ze gepasseerd door anderen die naar hun werkplaats gaan.
 In deze dynamische transportschakel staat iedereen met een voertuig verbonden met een voertuig dat op zijn beurt verbonden is met een voertuig.
 Wetenschap wijst er nu op dat deze massieve koolstofeconomie de biosfeer heeft verplaatst uit een van haar stabiele toestanden die de menselijke evolutie gedurende twee miljoen jaren heeft ondersteund.
 Iedereen participeert in de samenleving en gebruikt vervoersystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoersystemen.
 In ontwikkelde landen hoor je zelden vergelijkbare klachten over de waterkwaliteit of over bruggen die instorten.
 Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? Are transportation engineers just incompetent? Or is something more fundamental going on?
 Verkeersstroom is de studie naar de beweging van afzonderlijke bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze maken met elkaar.
 Helaas is het moeilijk om het gedrag van automobilisten te voorspellen, omdat het gedrag van automobilisten niet honderd procent nauwkeurig kan worden voorspeld.
 Gelukkig gedragen bestuurders zich binnen een redelijk consistent bereik, dus verkeersstromen hebben een redelijk consistent patroon.
 Om beter de verkeersstroom te kunnen weergeven, zijn er drie belangrijke eigenschappen vastgesteld: flow, density en snelheid.
 These relationships help in planning, design, and operations of roadway facilities.
 Insecten waren de eerste dieren die de lucht begonnen te bevolken, en hun vermogen om te vliegen hielp hen om vijanden te ontlopen, voedsel te vinden en partners te vinden.
 De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels kunnen inklappen langs de rug.
 Zo hebben ze een groter gebied waar ze zich kunnen verstoppen voor roofdieren.
 De enige insecten die hun vleugels niet kunnen terugvouwen zijn libellen en steenvliegen.
 Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat de Zonnestelsel rond de Zon bewoog.
 Sommige mensen dachten dat hij gelijk had, maar velen dachten het tegenovergestelde, dat de Zon en de andere sterren rond de Aarde beweegden.
 This seems sensible, because the earth doesn't feel as if it's moving, does it?
 De Amazone is de op een na grootste rivier ter wereld en heeft een breedte van meer dan zes mijl.
 De Amazone is ook de breedste rivier op Aarde, met een breedte van soms zes kilometer.
 Bijna twintig procent van het water dat uit de rivieren van de wereld in de oceanen stroomt, komt uit de Amazone.
 De belangrijkste Amazone rivier is 6,387 km lang. Ze verzamelt water uit duizenden kleinere rivieren.
 Hoewel piramide-bouw in steen tot het einde van het Oude Rijk voortduurde, werden de piramides van Gizeh nooit overtroffen in hun grootte en de technische uitmuntendheid van hun constructie.
 In the New Kingdom, ancient Egyptians marvelled at the monuments of their predecessors, which were then well over a thousand year old.
 De bevolking van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de minste inwoners.
 Vaticaanstad gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicaties.
 Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen wordt gebruikt in de staat, terwijl Latijn wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
 Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
 Mensen hebben al sinds de oudheid gehoord van chemische elementen zoals goud, zilver en koper, die je in de natuur kunt vinden en die je met eenvoudige gereedschappen kunt winnen.
 Aristotle, a philosopher, theorized that everything is made up of a mixture of one or more of four elements.
 Dit was meer zoals de vier staten van materie, in dezelfde volgorde: vast, vloeibaar, gas, en plasma, hoewel hij ook theorized dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen wat we zien.
 Alloys are basically a mixture of two or more metals.
 Elementen zoals calcium en kalium worden beschouwd als metalen. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
 You can also have alloys that include small amounts of Non-Metallic elements like carbon.
 Alles in de wereld is gemaakt van materie, en alle materie bestaat uit kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
 Atomen zijn zo klein dat er triljoen van ze kunnen passen in de punt van deze zin.
 The pencil was a good friend to many people when it came out.
 Helaas, naarmate nieuwere methoden van schrijven zijn ontstaan, is de potlood teruggezet naar een lagere status en gebruik.
 Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder dat ze ooit een scherpener hoeven te gebruiken.
 One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.
 De kernbom werkt volgens het principe dat het energie kost om een atoomkern met veel protonen en neutronen samen te brengen.
 It's like rolling a heavy cart up a hill,
 Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze neigen om uit elkaar te vallen zonder dat ze worden aangeduwd.
 De oppervlakte van de Maan bestaat uit rotsen en stof. De buitenste laag van de Maan wordt de korst genoemd.
 De korst is ongeveer 70 kilometer dik aan de nabije zijde en 100 kilometer dik aan de verre zijde.
 It is thinner under the maria and thicker under the highlands.
 There may be more maria on the near side because the crust is thinner, it was easier for lava to rise up to the surface.
 Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen aanspreekt of aanspreekt.
 Deze theorieën suggereren dat mensen bepaalde behoeften en of wensen hebben die zijn geïnternaliseerd tijdens het opgroeien tot volwassenheid.
 These theories look at what it is about certain people that make them want the things that they do and what things in their environment will make them do or not do certain things.
 Twee populaire inhoudstheorieën zijn Maslow's Hierarchy of Needs Theory and Hertzberg's Two Factor Theory.
 In general, two behaviors can emerge as managers begin to lead their former peers.
 Deze manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het nemen van disciplinaire maatregelen, het uitvoeren van functioneringsgesprekken, het toewijzen van verantwoordelijkheden, en het houden van mensen verantwoordelijk.
 At the other end of the spectrum, one morphs into an unrecognizable individual that feels he or she must change everything the team has been doing and make it their own.
 In the end, the leader is ultimately responsible for the success and failure of the team.
 This behavior oftentimes results in rifts between the leaders and the rest of the team.
 Virtuele teams worden aan dezelfde normen van uitmuntendheid gehouden als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
 Virtuele teamleden functioneren vaak als het aanspreekpunt voor hun onmiddellijke fysieke groep.
 Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams kunnen ontmoeten volgens wisselende tijdszones die niet worden begrepen door hun plaatselijke management.
 De aanwezigheid van een echt onzichtbaar team is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
 De onzichtbare team is de management team waaraan elk van de leden rapporteert.
 Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization?
 When all available resources are effectively used across the functional departments of an organization, creativity and ingenuity can transpire.
 As a result, the process of an organization working together to overcome an obstacle can lead to a new innovative process to serve the customer's need.
 Before an organization can be innovative, leadership must create a culture of innovation as well as shared knowledge and organizational learning.
 Angel, in two thousand and six, explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
 Neurobiologische gegevens verschaffen fysieke bewijzen voor een theoretische benadering van cognitie, en daarmee wordt het onderzoek veel meer gericht en preciezer.
 De correlatie tussen hersenpathologieën en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
 Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenschade, trauma's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderen in sommige mentale functies.
 De opkomst van nieuwe technologieën laat ons toe om hersenstructuren en processen te zien en te onderzoeken die vroeger nooit werden gezien.
 Dat geeft ons een grote hoeveelheid informatie en materiaal om simulatie modellen te bouwen die ons helpen om processen in onze gedachten te begrijpen.
 AI is een belangrijk deelgebied van de informatica, dat zich bezighoudt met gedrag, leervermogen en intelligente aanpassing in een machine.
 Research in AI involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
 Voorbeelden hiervan zijn controle, planning en planning, de mogelijkheid om antwoorden op klantdiagnoses en vragen te beantwoorden, evenals handschrift, stem en gezicht.
 Zo'n beetje allemaal zijn dat soort van disciplines geworden, die zich focussen op het oplossen van echte problemen.
 De AI-systeem wordt nu vaak gebruikt in de velden van economie, geneeskunde, engineering en het leger, zoals het is gebouwd in verschillende thuiscomputer en video game softwaretoepassingen.
 Veldwerk is een groot deel van een klaslokaal. Heel vaak zou een leraar graag met haar leerlingen willen gaan naar plaatsen waar een busreis niet mogelijk is.
 Technologie biedt een oplossing met virtuele veldreizen. Leerlingen kunnen naar museumvoorwerpen, een aquarium of een kunstwerk kijken terwijl ze met hun klas staan.
 Het delen van een veldreis virtueel is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en om te delen met toekomstige klassen.
 Bijvoorbeeld, elk jaar studenten van Bennet school in North Carolina design a Website about their trip to the State capital,
 Blogs kunnen ook helpen bij het verbeteren van student schrijven. Terwijl studenten vaak beginnen hun Blog-ervaring met sloppy grammatica en spelling, de aanwezigheid van een publiek verandert dat meestal.
 Aangezien studenten vaak de meest kritische lezer zijn, begint de Blogger zich te inspannen om zijn of haar schrijven te verbeteren,
 Ook het bloggen stimuleert studenten om zich meer te verdiepen in de wereld om hen heen.
 Blogging is een instrument dat inspiratie voor samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om het onderwijs buiten de schooltijd te verlengen.
 Juiste gebruik van blogs kan studenten helpen zich analytischer en kritischer te maken, door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun eigen standpunten in de context van anderen's schriftelijke uitingen uitzetten en hun eigen perspectieven op specifieke onderwerpen uitzetten.
 Ottawa is Canada's charming, bilingual capital and features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
 Niagara Falls is to the South and the North is home to the untapped natural beauty of Muskoka and beyond.
 Al deze dingen en meer maken van Ontario wat men buiten Canada beschouwt als het meest Canadese van Canada.
 Grote delen van het noorden zijn vrijwel onbewoond en sommige delen zijn bijna onbewoond wildernis.
 For a comparison of population that surprises many: There are more African Americans living in the U S . than there are Canadian citizens.
 The East African Islands are in the Indian ocean off the Eastern coast of Africa.
 Madagascar is veruit het grootste eiland en een continent op zichzelf als het gaat om de natuurlijke rijkdommen.
 De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen, of geassocieerd met Frankrijk, en worden beschouwd als luxe strandbestemmingen.
 De Arabieren brachten ook de Islam naar de Comoren en Mayotte.
 Europese invloed en kolonialisme begon in de vijftiende eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute van Europa naar India ontdekte.
 In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel, en in het zuiden en het westen door de Atlantische Oceaan.
 Women: It is recommended that any women travellers say that they are married, regardless of actual marital status.
 Het is handig om ook een ring te dragen,
 Women should realize that cultural differences may result in what they would consider harassment and it is not uncommon to be followed, grabbed by the arm, etc.
 Wees stevig in het afwijzen van mannen, en wees niet bang om je standpunt te verdedigen.
 De moderne stad Casablanca werd gesticht door Berber vissers in de 10e eeuw voor Christus, en werd gebruikt door de Feniciers, Romeinen, en de Meriniden als een strategische havenstad genaamd Anfa.
 De Portugezen vernietigden het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar na een aardbeving in 1755 werd het verlaten.
 De Moroccan sultan rebuilt the city as Daru l-Badya and it was given the name Casablanca by Spanish traders who established trading bases there.
 Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
 Rondom de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden die traditionele Marokkaanse goederen verkopen, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen, en een hele scala aan geegaws, maar het is allemaal voor de toeristen.
 Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlak bij Rwanda.
 In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo die de meeste straten van de stad onderstroomden, met name het stadscentrum.
 Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de staat van de strijd in de provincie Noord-Kivu te begrijpen.
 De stad is ook de basis voor het beklimmen van de Nyiragongo-vulkaan, samen met een aantal van de goedkoopste berg Gorilla tracking in Afrika.
 Je kan een boda-boda gebruiken om rond Goma te gaan. De normale prijs is ongeveer 500 Congolese francs voor de korte rit.
 Gecombineerd met zijn relatieve onbereikbaarheid, is de naam Timbuktu gaan gebruiken als een metafoor voor exotische, verre landen.
 Vandaag de dag is Timbuktu een arme stad, hoewel haar reputatie het een toeristische bestemming maakt, en het heeft een vliegveld.
 In 1990, it was added to the list of world heritage sites in danger, due to the threat of desert sands.
 It was one of the major stops during Henry Louis Gates' PBS special Wonders of the African world.
 De stad is in schril contrast met de rest van de landen, omdat het meer van een Arabisch tintje heeft dan van een Afrikaans.
 De Kruger National Park ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden, en de grens met Zuid-Afrika loopt in het zuiden.
 Het park beslaat 19,500 km² en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, waarin elk een ander soort dier leeft.
 Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van South African National Parks.
 Zoals bij alle Zuid-Afrikaanse nationale parken, zijn er dagelijkse conservatie- en toegangsbijdragen voor het park.
 It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
 Hongkong is de naam van de stad en is de plaats waar veel toeristen graag naartoe gaan.
 De parade van gebouwen die de Hongkongse skyline vormt, wordt vergeleken met een schitterende barometer die wordt veroorzaakt door de aanwezigheid van de wateren van Victoria haven.
 Om de beste uitzichten van Hong Kong te krijgen, ga je naar de Kowloon waterfront,
 De grote meerderheid van de stedelijke ontwikkeling van Hongkong Island is dichtbevolkt op herwonnen land langs de noordelijke kust.
 This is the place the British colonisers took as their own and so if you are looking for evidence of the territory's colonial past, this is a good place to start.
 De Sundarbans zijn de grootste mangrovebossen ter wereld, die zich uitstrekken over een lengte van 80 kilometer van de kust tot het binnenland van Bangladesh en India.
 The Sundarbans has been declared a UNESCO World Heritage Site.
 De bossen zijn niet alleen mangrovebossen, ze bevatten ook nog een aantal van de laatste overgebleven wouden die ooit de Gangesvlakte bedekten.
 De Sundarbans beslaat een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit watergebieden.
 Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildlife sanctuary, en men schat dat er nu 400 Royal Bengal tijgers en ongeveer 30.000 gestreepte herten in het gebied leven.
 Bussen vertrekken vanaf de interdistrict bus station, die zich aan de overkant van de rivier bevindt, gedurende de dag, hoewel de meeste, vooral diegenen die naar het oosten en Jakar Bumthang vertrekken, tussen 06:30 en 07:30 uur.
 As the inter-district buses are often full, it is advisable to purchase a ticket a few days in advance.
 De meeste districten worden bediend door kleine Japanse Coaster Bussen, die comfortabel en stevig zijn.
 Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel middel om naar nabije plaatsen zoals Paro en Punakha te reizen.
 De Oyapock-brug is een hangbrug. Hij overspant de Oyapock-rivier om de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans Guyana te verbinden.
 De twee torens zijn 83 meter hoog, het is 378 meter lang en het heeft twee banen van 3,50 meter breed.
 De verticale hoogte onder de brug is 15 meter. De bouw werd voltooid in augustus 2011, maar de opening voor het verkeer was pas in maart 2017.
 The bridge is scheduled to be fully operational in September 2017, when the Brazilian customs checkpoints are expected to be finished.
 De Guaraní waren de belangrijkste inheemse groep die in het gebied leefde dat nu Oostelijk Paraguay is,
 De Chaco regio was de thuisbasis van andere groepen van inheemse stammen zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door jagen, verzamelen en vissen.
 In de 16th century Paraguay, formerly called the Giant Province of the Indies, was born as a result of the encounter of Spanish conquerors with the native indigenous groups.
 De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen zou duren.
 Sinds de stichting van Asunción in 1537, heeft Paraguay veel van zijn inheemse karakter en identiteit weten te behouden.
 Argentinië staat bekend om zijn beste poloteams en spelers ter wereld.
 De grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de poloveldjes in Las Cañitas.
 Buiten deze grote toernooien worden er ook kleinere toernooien gehouden.
 For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check Asociacion Argentina de Polo.
 De officiële valuta van de Falklands is de Falkland pond, waarvan de waarde gelijk is aan die van een Britse pond.
 Geld kan worden gewisseld bij de enige bank in de eilanden die zich bevindt in Stanley tegenover de FIC West winkel.
 Britse ponden worden overal in de eilanden aanvaard en binnen Stanley ook vaak Amerikaanse dollars en creditcards worden vaak ook aanvaard.
 Op de afgelegen eilanden worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, hoewel Britse en Verenigde Staten valuta's wellicht worden geaccepteerd.
 Het is bijna onmogelijk om geld te wisselen buiten de Falklands, dus wissel geld voor vertrek uit de Falklands.
 Montevideo ligt ten zuiden van de evenaar, waardoor het in de wintermaanden in de stad winter is terwijl het in de noordelijke helft van de wereld zomer is.
 Montevideo is in de subtropen, in de zomermaanden zijn temperaturen boven de 30 graden Celsius gebruikelijk.
 De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperatuur daalt zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid maken het gevoelsmatig kouder dan de thermometer aangeeft.
 Er zijn geen specifieke regenseizoenen of droge seizoenen: de hoeveelheid regen blijft ongeveer gelijk gedurende het hele jaar.
 Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan mensen, is de wilde fauna niettemin wilde fauna en moet je ze niet voeren of storen.
 Blijf minstens 100 yards afstand houden van beren en wolven en 25 yards afstand houden van alle andere wilde dieren <Exclamationpoint>
 Hoe vriendelijk ze ook mogen lijken, bizon, eland, moose, beer en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
 Elk jaar worden tientallen bezoekers gewond door het feit dat ze te dicht bij de dieren kwamen. Deze dieren zijn groot, wild, en potentieel gevaarlijk, dus geef ze hun ruimte.
 Blijf ook op de hoogte van de laatste ontwikkelingen door onze Facebook-pagina te bezoeken.
 Apia is de hoofdstad van Samoa, en heeft een inwonertal van ongeveer veertigduizend.
 Apia werd gesticht in de jaren vijftig van de negentiende eeuw en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
 De haven was de plaats van een beruchte zeemachtenspanning in 1889 toen zeven schepen uit Duitsland, de VS, en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
 Alle schepen werden tot zinken gebracht, behalve een Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden verloren.
 Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid, georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzaam bijeenkomst in de stad in de moord op de hoogste leider Tupua Tamasese Lealofi III.
 There are many beaches, due to Auckland's straddling of two harbours.
 De stranden van North Shore liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
 Ze zijn bijna allemaal zandstrandjes met veilig zwemmen, en de meeste hebben schaduw veroorzaakt door de pohutukawa bomen.
 Tamaki Drive strandjes liggen aan de Waitemata haven, in de hoogwaardige voorsteden van Mission Bay en St Heliers in Centraal Auckland.
 Deze zijn soms drukbezochte familie stranden met een groot aantal winkels die de kust begrenzen.
 De belangrijkste lokale bier is Nummer Eén', het is niet een complexe bier, maar het is aangenaam en verfrissend.
 There are many French wines to be had, but the New Zealand and Australian wines might travel better.
 Het plaatselijke kraanwater is perfect veilig om te drinken, maar flessenwater is gemakkelijk te vinden als je bang bent.
 Voor Australiërs is de term Flat-White koffie een vreemd begrip.
 De warme chocolademelk is van goede kwaliteit, maar de vruchtensappen zijn prijzig, maar uitstekend.
 Veel mensen gaan het hele jaar door naar de kust, en letsel door een van deze oorzaken op de kust is zeldzaam.
 Blijf echter altijd luisteren naar de autoriteiten, volg alle borden en let goed op de veiligheidsvoorschriften.
 Box Jellyfish occur near beaches and near river estuaries from October to April north of 1770.
 Haaien bestaan echter, ze zijn meestal bang voor mensen en zwemmen weg.
 Zeeschildpadden leven niet actief in de Oceaan, maar hun belangrijkste habitat is de riviermonding ten noorden van Rockhampton.
 Boeking in advance gives the traveller peace of mind that they will have somewhere to sleep once they arrive at their destination.
 Reisbureaus hebben vaak speciale aanbiedingen met bepaalde hotels, hoewel je misschien ook andere vormen van accommodatie, zoals campings, via een reisbureau kunt boeken.
 Reisbureaus bieden meestal arrangementen aan die ontbijt, vervoer naar en van het vliegveld of zelfs een combinatie van vlucht en hotelarrangementen bevatten.
 Ze kunnen ook de reservering voor je houden als je tijd nodig hebt om na te denken over de offerte of andere documenten voor je bestemming te verkrijgen.
 Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
 For some festivals, the vast majority of the attendees decide to camp on site, and most attendees consider it a vital part of the experience.
 If you want to be close to the action you're going to have to get in early to get a camping site close to the music.
 Remember that even though music on the main stages may have finished, there may be sections of the festival that will keep playing music until late into the night.
 Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor families met jonge kinderen.
 Als je de Noordelijke Oceaan in de winter doorkruist, moet je letten op de locatie van de cabine, want het doorkruisen van ijs veroorzaakt een behoorlijk lawaai voor degenen die het meest worden getroffen.
 Saint Petersburg cruises include time in town. Cruise passengers are exempted from visa requirements.
 Casino's maken meestal veel inspanningen om tijd en geld te maximaliseren die door de gasten worden besteed.
 Ze hebben meestal speciale eetgelegenheden, drinken en entertainment aanbiedingen, om de gasten in een goed humeur te houden, en ze bij de plek te houden.
 Sommige locaties bieden alcoholische dranken aan tegen een kleine vergoeding, maar dronkenschap verzwakt het oordeel, en alle goede spelers weten dat het belangrijk is om te blijven nuchter.
 Anyone who's going to drive at high latitudes or over mountain passes should consider the possibility of snow, ice, or freezing temperatures.
 On icy and snowy roadways, friction is low and you cannot drive as if you were on bare asphalt.
 Tijdens een storm kan er genoeg sneeuw vallen om je vast te zetten.
 Zichtbaarheid kan ook worden beperkt door vallende of blazende sneeuw of door condensatie of ijs op voertuigvensters.
 Aan de andere kant, ijzige en sneeuwachtige omstandigheden zijn normaal in veel landen, en het verkeer gaat ononderbroken door het grootste deel van het jaar.
 Safaris zijn misschien wel de grootste trekpleister voor toeristen in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
 De term safari in popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
 Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en standaarduitrusting zal een goed overzicht bieden.
 Leeuwen, cheetahs and leopards are sometimes shy and you will see them better with binoculars.
 Een wandelende safari bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of een paar dagen.
 De Paralympics zal plaatsvinden van 24 augustus tot 5 september 2021. Sommige evenementen zullen worden gehouden in andere locaties in heel Japan.
 Tokyo zal de enige Aziatische stad zijn die twee Olympische Zomers zal hebben gehouden, nadat het de Olympische Zomers in 1964 had gehouden.
 If you booked your flights and accommodation for 2020 before the postponement was announced,
 Cancellation policies vary, but as of late March most coronavirus-based cancellation policies don't extend to July 2020, when the Olympics had been scheduled.
 It's expected that most event tickets will cost between ¥2,500 and ¥130,000, with typical tickets costing around ¥7,000.
 Strijken natte kleding kan ze helpen te drogen. Veel hotels hebben een strijkijzer en strijkplank beschikbaar voor gebruik, zelfs als deze niet aanwezig zijn in de kamer.
 If an iron isn't available, or if you don't fancy wearing ironed socks, then you can try using a hairdryer, if available.
 Wees voorzichtig dat de stof niet te heet wordt, anders kan het krimpen of zelfs verbranden.
 Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
 In some areas, boiling water for a minute is enough, in others several minutes are needed.
 Filters variëren in effectiviteit, en als je een zorg hebt, dan zou je je water moeten kopen in een verzegelde fles van een betrouwbare onderneming.
 Reizigers kunnen dierenplagen tegenkomen waarmee ze niet bekend zijn in hun thuisland.
 Plagen kunnen voedsel bederven, irritaties veroorzaken, of in het ergste geval, ziekten verspreiden, of giftige stoffen verspreiden, of ziekten verspreiden.
 Infectieziekten zelf, of gevaarlijke dieren die mensen kunnen verwonden of doden, vallen meestal niet onder de definitie van plaag.
 Duty-free shopping is de mogelijkheid om goederen te kopen die zijn vrijgesteld van belastingen en accijnzen op bepaalde locaties.
 Reizigers die naar landen met zware belastingen gaan, kunnen soms een aanzienlijk bedrag besparen, vooral op producten zoals alcoholische dranken en tabak.
 De weg tussen Point Marion en Fairmont is de meest uitdagende weg voor automobilisten op de weg tussen Buffalo en Pittsburgh.
 If you're not used to driving on country roads, keep your wits about you: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate.
 De maximumsnelheid is veel lager dan in de vorige en de volgende secties, en strikte naleving is nog belangrijker dan anders.
 Curieus is dat de mobiele telefoondienst hier veel sterker is dan in veel andere delen van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
 Duits gebak is behoorlijk goed, en in Beieren, zijn ze behoorlijk rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuidelijke buur, Oostenrijk.
 Fruitgebak is algemeen, met appels die worden gekookt tot pasta's het hele jaar door, en kersen en pruimen die hun verschijning maken tijdens de zomer.
 Veel Duitse Bakkerijen gebruiken ook amandelen, hazelnoten, en andere boomnoten. Populaire taarten worden vaak gecombineerd met een kopje sterke koffie.
 If you want some small but rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
 Een curry is een gerecht dat gebaseerd is op kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
 Een curry kan droog of nat zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
 In de binnenlanden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt gewoonlijk gebruikt in curry's, terwijl in Zuid-India en in sommige andere kustgebieden van het subcontinent kokosnootmelk gewoonlijk wordt gebruikt.
 Met meer dan zeventienduizend eilanden om uit te kiezen, is Indonesisch eten een overkoepelende term voor een groot aantal regionale keukens die je overal in Indonesië kunt vinden.
 Maar, als het wordt gebruikt zonder verdere kwalificaties, dan wordt het meestal gebruikt voor voedsel afkomstig uit de centrale en oostelijke delen van het hoofdeiland Java.
 Nu wijd verkrijgbaar in de hele archipel, Javanese keuken presenteert een scala van eenvoudig gearomatiseerde gerechten, waarvan de belangrijkste smaken peanuts, chillies, suiker en diverse aromatische specerijen zijn.
 Stirrups are supports for the rider's feet that hang down on either side of the saddle.
 They provide greater stability for the rider but can have safety concerns due to the potential for a rider's feet to get stuck in them.
 If a rider is thrown from a horse but has a foot caught in the stirrup, they could be dragged if the horse runs away.
 First, most riders wear riding boots with a heel and a smooth, quite narrow, sole.
 And then some saddles, particularly English saddles, have safety bars that allow a stirrup leather to fall off the saddle if pulled backwards by a falling rider.
 Cochamó Valley, Chili's belangrijkste klimgebied, bekend als de Yosemite Valley van Zuid-Amerika, met een grote verscheidenheid aan grote rotswanden en rotspieken.
 De hoogtepunten omvatten adembenemende uitzichten vanaf de toppen. Bergbeklimmers uit alle delen van de wereld zijn voortdurend bezig met het ontdekken van nieuwe routes.
 Downhill snowsports, which include skiing and snowboarding, are popular sports involving sliding down snow-covered terrain with skis or a snowboard attached to your feet.
 Skiën is een grote reisactiviteit met veel liefhebbers, die soms worden aangeduid als ski bums,
 Het idee van skiën is heel oud, want grotschilderingen die skiers voorstellen dateren uit 5000 v C <Exclamationpoint>
 Downhill skiën als een sport gaat terug tot minstens de 17e eeuw, en in 1861 werd de eerste recreatieve ski club geopend door Noorwegers in Australië.
 Backpacking by ski: Dit soort van backpacking wordt ook wel backcountry ski, ski touring of ski hiking genoemd.
 Het is gerelateerd aan maar meestal niet hetzelfde als alpine skiën of bergbeklimmen, de laatste waarbij steile terreinen worden beklommen en die veel steviger ski's en schoenen vereisen.
 Denk aan de ski route als een soortgelijke wandelroute.
 In goede omstandigheden zal je een groter gebied kunnen afleggen dan lopend,
 Europa is een continent dat relatief klein is, maar met veel onafhankelijke landen.
 De Schengen zone werkt echter in dit opzicht vrijwel als één land.
 Zolang je in deze zone blijft, kun je over het algemeen grenzen overschrijden zonder door de grenscontrole te hoeven gaan.
 Even so, by having a Schengen visa, you do not need to apply for visas to each of the Schengen member countries separately, hence saving time, money and paperwork.
 There is no universal definition for which manufactured items are antiques.
 De definitie heeft geografische verschillen, waarbij de leeftijdsgrens bijvoorbeeld in Noord-Amerika lager kan liggen dan in Europa.
 Ambachtelijke producten kunnen worden gedefinieerd als antiquiteiten, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
 Rendierhouderij is een belangrijk bestaansmiddel voor de Sami, en de cultuur rondom de rendierhandel is belangrijk ook voor velen met andere beroepen.
 En zelfs traditioneel gezien waren niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze vooral van de visserij, jacht en soortgelijke activiteiten, waarbij rendieren vooral werden gebruikt als trekdieren.
 Vandaag werken veel Sámi in moderne beroepen, en toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied waar de Sámi wonen.
 Hoewel het woord Rom wordt veel gebruikt, vooral onder niet-Romany, wordt de term Gypsy vaak beschouwd als beledigend vanwege de negatieve stereotypen en onnauwkeurige percepties van de Romany.
 If the country you will be visiting becomes subject to a travel advisory, your travel health insurance or your trip cancellation insurance may be affected.
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 As one example, American citizens in the Middle East might face different situations from Europeans or Arabs.
 Advies is slechts een kort overzicht van de politieke situatie in een land.
 De weergegeven informatie is vaak oppervlakkig, algemeen en te veel vereenvoudigd in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
 Ernstige weersituaties zijn de algemene term voor alle gevaarlijke weersituaties die het potentieel hebben om schade aan te riken, ernstige sociale ontwrichting te veroorzaken of het leven van mensen te bedreigen.
 Ernstige weersomstandigheden kunnen overal ter wereld voorkomen, en er zijn verschillende soorten, die kunnen afhangen van de geografie, topografie, en atmosferische omstandigheden.
 Hoge winden, Hagel, buitensporige neerslag, en wilde branden zijn vormen en effecten van ernstig weer, evenals donderstormen, tornadoes, waterspuwten, en cyclonen.
 Regionaal en seizoengebonden ernstige weersfenomenen zijn onder meer sneeuwstormen, sneeuwbuien, ijsstormen, en stofstormen.
 Reizigers worden sterk aangeraden om op de hoogte te zijn van alle risico's die kunnen voorkomen bij het bezoeken van hun gebied, aangezien dit van invloed kan zijn op hun reisplannen.
 Anyone planning a visit to a country that could be considered a war zone should get professional training.
 Een zoekopdracht op het Internet voor een cursus in een vijandige omgeving zal waarschijnlijk het adres van een plaatselijk bedrijf opleveren.
 A course will normally cover all the issues discussed here in far greater detail, usually with practical experience.
 Een cursus zal gewoonlijk duren van 2 tot 5 dagen en zal rollenspel, een groot aantal eerste hulp en soms wapentraining omvatten.
 Boeken en tijdschriften die gaan over wildernisoverleving zijn veelal gemeengoed, maar publicaties die gaan over oorlogsgebieden zijn zeldzaam.
 Reizigers die een geslachtsveranderende operatie willen ondergaan in het buitenland moeten zorgen dat ze geldig documenten hebben voor de terugreis.
 De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven met een geslacht dat niet staat vermeldt, of documenten te vernieuwen die overeenkomen met een gewenst geslacht, varieert.
 De bereidheid van buitenlandse regeringen om deze documenten te erkennen, is eveneens zeer verschillend.
 Zoeken bij veiligheidscontroles is ook veel meer ingrijpend geworden sinds de aanslagen van september 11, 2001.
 Pre-operative transgender people should not expect to pass through the scanners with their privacy and dignity intact.
 Rip currents are the returning flow from waves breaking off the beach, often at a reef or similar.
 Door de onderwater-topologie wordt de terugstroom geconcentreerd op een klein aantal dieper gelegen plaatsen, en kan een snel stromend water daar gevormd worden.
 De meeste sterfgevallen vinden plaats door vermoeidheid, wanneer men probeert terug te zwemmen tegen de stroom in, wat onmogelijk is.
 As soon as you get out of the current, swimming back is no more difficult than normally.
 Probeer een plek te zoeken waar je niet meer wordt gevangen of, afhankelijk van je vaardigheden en of je bent gezien,
 Re-entry shock comes on sooner than culture shock,
 Reizigers die gemakkelijk aanpassen aan de nieuwe cultuur hebben soms een bijzonder moeilijk tijd terug naar hun eigen cultuur.
 When you return home after living abroad, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
 When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
 People may not anticipate that patience and understanding are also necessary for travellers returning home.
 De piramide klank en licht show is een van de meest interessante dingen in de buurt voor kinderen.
 You can see the pyramids in the dark and you can see them in silence before the show begins.
 Usually you always hear the sound of tourists and vendors. The story of the sound and light is just like a story book.
 The Sphinx is set as the backdrop and the narrator of a long story.
 De scenes worden getoond op de piramides and the different piramides are lit up.
 South Shetland Islands, ontdekt in 1819, worden bezet door verschillende naties en hebben de meeste basis, met zestien actief in 2020.
 De archipelago ligt 120 km ten noorden van de Peninsula. De grootste is King George Island, met de plaats Villa Las Estrellas.
 Andere plaatsen zijn Livingston Island, and Deception, where the flooded caldera of a still-active volcano provides a spectacular natural harbour.
 Ellsworth land is de regio ten zuiden van de Peninsula, begrensd door de Bellingshausen Zee.
 De bergen van de peninsula worden hier samengevoegd tot een plateau, dat zich vervolgens weer uitstrekt tot de 360 km lange Ellsworth Mountains, gescheiden door de Minnesota Glacier.
 The northern part or Sentinel Range has Antarctica's highest mountains, the Vinson Massif, peaking at 4,892 metres.
 In remote locations, without cell phone coverage, a satellite phone may be your only option.
 Een satelliet telefoon is niet algemeen een vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een duidelijke lijn van zicht op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen maken.
 De service wordt vaak gebruikt door de scheepvaart, waaronder pleziervaartuigen, en expedities die behoefte hebben aan gegevens en spraakdiensten.
 Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
 Een steeds populairdere optie voor degenen die een jaarreis plannen, is om te reizen en te leren.
 Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar kunnen uitstellen voordat ze naar de universiteit gaan, zonder hun opleiding in gevaar te brengen.
 In veel gevallen kan het volgen van een gap year in het buitenland je kansen verbeteren om een hoger onderwijsopleiding te volgen in je thuisland.
 Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
 Finland is een groot zeilgebied, met duizenden meren en eilanden, zowel in de meren als in de kustarchipelagos.
 In de archipelagos and lakes you do not necessarily need a yacht.
 Hoewel de kustelijke archipels en de grootste meren groot genoeg zijn voor een groot zeilschip, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
 Zeilen is een nationale hobby in Finland, met een boot voor elke zeven of acht mensen.
 This is matched by Norway, Sweden and New Zealand, but otherwise quite unique.
 Most of the distinct Baltic Cruises feature an extended stay in St . Petersburg, Russia.
 You can visit the historic city for a couple of full days while returning and sleeping on the ship at night.
 Als je alleen gebruik maakt van de excursies aan boord, heb je geen apart visum nodig.
 Sommige cruises hebben Berlijn, Duitsland in de brochures. Zoals je kunt zien op de kaart hierboven, Berlijn is niet bij de zee en een bezoek aan de stad is niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
 Reizen met het vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze dat nog nooit eerder hebben gedaan of een traumatische gebeurtenis hebben meegemaakt.
 It is not something to be ashamed of it is no different from the personal fears and dislikes of other things that very many people have.
 Voor sommigen kan het begrijpen van hoe een vliegtuig werkt en wat er gebeurt tijdens een vlucht helpen bij het overwinnen van een angst die gebaseerd is op het onbekende of op het niet kunnen beheersen.
 Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van zaken, en vaak is tijd erg belangrijk bij zakelijke documenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
 On some routes, the larger companies have their own planes, but for other routes and smaller firms there was a problem.
 If they sent things by air freight, on some routes it may have taken days to get through unloading and customs.
 De enige manier om het sneller te krijgen was om het als ingecheckte bagage te verzenden.
 The obvious way of flying first or business class is to fork out a thick wad of money for the privilege.
 Hoewel, dit kost niet goedkoop: als ruwe regels van de hand,
 In general, there is no point in looking for discounts for business or first-class seats on direct flights from A to B.
 Airlines weten goed dat er een zekere kern van vliegers is die bereid is om het hoogste bedrag te betalen voor het voorrecht van vlug en in comfort te gaan, en brengen daarvoor een hoog bedrag in.
 De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De plaatselijke taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
 Moldova is een multi-etnische republiek die te lijden heeft gehad van etnische conflicten.
 In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfbenoemde Republiek Transnistrië in het oosten van Moldavië, die haar eigen regering en valuta heeft, maar niet wordt erkend door een enkel lidstaat van de Verenigde Naties.
 Economische banden zijn hersteld tussen deze twee delen van Moldova, ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen.
 De belangrijkste religie in Moldavië is orthodoxe christendom.
 Izmir is de grootste stad na Istanbul, met een inwonertal van ongeveer 3,7 miljoen,
 Once the ancient city of Smyrna, it is now a modern, developed, and busy commercial center, set around a huge Bay and surrounded by mountains.
 De brede boulevards, de glazen gebouwen en de moderne winkelcentra worden afgewisseld met traditionele rode daken, de markt uit de achttiende eeuw, en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad een sfeer heeft die meer aan de mediterrane Europa dan aan de traditionele Turkije doet denken.
 Het dorpje Haldarsvík biedt uitzicht op het naburige eiland Eysturoy en heeft een bijzondere achthoekige kerk.
 In de kerkhof, zijn er interessante marmeren beeldhouwwerken van duiven boven sommige graven.
 Het is de moeite waard om een half uur rond te wandelen in dit intrigerende dorp.
 In de buurt, en gemakkelijk te bereiken, ligt de romantische en boeiende stad Sintra, die bekend werd bij de buitenlanders na een uitvoerig verslag van zijn schoonheid door Lord Byron.
 Scotturb Bus 403 reist regelmatig naar Sintra, en stopt bij Cabo da Roca.
 Also to the north, visit the great Sanctuary of Our Lady of Fatima, a place of worldwide famous Marian apparitions.
 Please remember that you are essentially visiting a mass grave site,
 Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen die de holocaust hebben overleefd, en nog veel meer die geliefden hebben verloren, Joden en niet-Joden.
 Behandel de site met alle waardigheid, ernst en respect die het verdient.
 Wees niet onbeleefd door te schrijven of te krabben op de muren.
 De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans, waarbij ongeveer de helft Catalaans spreekt, een grote meerderheid het begrijpt, en vrijwel iedereen Spaans spreekt.
 De meeste tekens worden echter alleen in Catalaans aangegeven, omdat dit door de wet als eerste officiële taal is vastgelegd.
 And yet, Spanish is also widely used in public transport and other facilities.
 Regelmatige aankondigingen in de Metro worden alleen in Catalaans gedaan, maar ongeplande onderbrekingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een grote verscheidenheid van talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
 Parisians have a reputation for being egocentric, rude and arrogant.
 Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurige stereotype is, is het beste manier om in Parijs te gedragen jezelf te gedragen als iemand die goed is opgevoed.
 De abrupte buitenkant van de Parijzenaars zal snel verdampen als je een aantal basisdingen toont.
 The Plitvice Lakes National Park is heavily forested, mainly with beech, spruce, and fir trees, and features a mixture of Alpine and Mediterranean vegetation.
 Het heeft een bijzonder grote verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege de grote verscheidenheid aan microklimaten, verschillende bodemgesteldheid en verschillende hoogtes.
 The area is also home to an extremely wide variety of animal and bird species.
 Er zijn er veel meer soorten, zoals de Europese beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en de steenarend.
 While visiting the monasteries, women are required to wear skirts covering the knees and have their shoulders covered, too.
 Most of the monasteries do provide wraps for women who come unprepared, but if you bring your own, especially one with bright colors, you'll get a smile from the monk or nun at the entrance.
 Along the same line, men are required to wear trousers covering the knees.
 This too can be borrowed from the stock at the entrance but that clothing isn't washed after every user so you may not feel comfortable wearing these skirts.
 De belangrijkste producten van de Canarische keuken zijn brood, groenten en vlees, vooral varkensvlees.
 Een eenvoudig, populair diner, vooral tijdens de zomer, is de Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaten en eventueel andere condimenten zoals kaas, tonijn, enzovoort.
 All nouns, together with the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
 This is an important way to distinguish between some verbs and objects.
 Het maakt ook gemakkelijker om te lezen, hoewel het schrijven een beetje ingewikkeld is door de noodzaak om te weten of een werkwoord of een bijvoeglijk naamwoord wordt gebruikt in een substantivized vorm.
 De uitspraak is relatief gemakkelijk in het Italiaans, aangezien de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
 The main letters to watch out for are C and G, since their pronunciation varies based on the following vowel.
 En ook, zorg ervoor dat je r en rr verschillend uitspreekt: caro betekent lief, terwijl carro betekent wagen.
 Persian has a relatively easy and mostly regular grammar.
 And so, reading this grammar book would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
 Needless to say, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
 Maar mensen die een beetje Spaans spreken, zullen snel concluderen dat Portugees niet veel verschilt van het Spaans.
 Pre-moderne observatoria zijn meestal niet meer in gebruik, en blijven over als musea of als plaatsen voor onderwijs.
 Zoals lichtvervuiling in hun hoogtijdagen niet het soort probleem was dat het nu is, worden ze meestal gevonden in steden of op campussen, gemakkelijker te bereiken dan die gebouwd in de moderne tijden.
 De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme installaties in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
 Hanami, het bekijken van de bloesem, is een onderdeel van de Japanse cultuur sinds de 8e eeuw.
 The concept came from China where plum blossoms were the flower of choice.
 In Japan, de eerste Cherry-Blossom-Parties werden gehost door de keizer alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond de keizerlijke Hof.
 Planten zien er het mooist uit in hun natuurlijke omgeving, dus weersta de verleiding om maar een paar te verwijderen.
 Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, zal het verzamelen van "specimens" je ook zonder discussie uit de tuin zetten.
 Singapore is over het algemeen een zeer veilige plaats om te zijn en heel gemakkelijk te navigeren, en je kunt bijna alles kopen nadat je bent aangekomen.
 Maar omdat je je bevindt in de hoogtropen,
 Er zijn ook een aantal bussen die naar het noorden gaan naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaac, Jacob, en hun vrouwen.
 Check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
 Inland waterways can be a good theme to base a holiday around.
 For example, visiting castles in the Loire Valley, the Rhine Valley or taking a cruise to interesting cites on the Danube or boating along the Erie Canal.
 Ze bepalen ook routes voor populaire wandel- en fietspaden.
 Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom, en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
 Veel van de tradities rond deze feestdag zijn ook overgenomen door niet-christenen in christelijke landen en niet-christenen overal ter wereld.
 There's a tradition to pass the Easter night awake at some exposed point to see the sunrise.
 Natuurlijk zijn er christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het zou ook een prechristelijke lente en vruchtbaarheidsritueel kunnen zijn.
 Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het Paasweekend, waarbij de gemeente vaak uitbundig viert de opstanding van Jezus.
 Alle dieren die oorspronkelijk in de eilanden kwamen, kwamen hier ofwel te voet, ofwel door te vliegen ofwel door te zwemmen.
 Door de grote afstand tot het continent waren zoogdieren niet in staat om de reis te maken waardoor de Galapagoslandschildpad de belangrijkste grazer werd op de Galapagos-eilanden.
 Sinds de komst van de mens naar de Galapagos zijn er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
 Als je in de winter naar de poolgebieden gaat, zal je de poolnacht meemaken,
 This offers a good opportunity to see the Aurora Borealis, as the sky will be dark more or less around the clock.
 Omdat de gebieden dunbevolkt zijn, en lichtvervuiling dus vaak geen probleem is, zal je ook de sterren kunnen zien.
 De Japanse bedrijfscultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat westerlingen gewend zijn.
 De kleding is standaard zakelijk, en collega's noemen elkaar door hun familienaam of door hun beroep.
 Harmonie op de werkplek is cruciaal, en benadrukt groepswerk meer dan het benadrukken van individuele prestaties.
 Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun leidinggevenden verkrijgen voor alle besluiten die ze nemen, en worden geacht hun leidinggevenden te gehoorzamen zonder vragen te stellen.
